Un groupe de défense des droits civils émet un avertissement de voyage pour le Missouri
L'Association nationale pour l'avancement des personnes de couleur a lancé une alerte pour les personnes de couleur se rendant au Missouri en raison des politiques discriminatoires de l'État et des attaques racistes.
&lt;&lt; L'avis de voyage de la NAACP pour l'État du Missouri, en vigueur jusqu'au 28 août 2017, appelle les voyageurs afro-américains, les visiteurs et les Missouriens à accorder une attention particulière et à faire preuve d'une extrême prudence lorsqu'ils voyagent dans tout l'État compte tenu de la série d'incidents douteux et raciaux. se produisant récemment dans tout l'État, et noté ici, "lit-on dans la déclaration du groupe.
Une loi récente du Missouri rendant plus difficile pour les gens de gagner des poursuites pour discrimination, ainsi que les forces de l'ordre de l'État ciblant de manière disproportionnée les minorités, ont incité le groupe à émettre une alerte aux voyageurs, a déclaré la NAACP.
«Vous avez des violations des droits civils qui arrivent aux gens.
Ils sont arrêtés à cause de leur couleur de peau, ils sont battus ou tués », a déclaré le président de la NAACP du Missouri, Rod Chapel, au Kansas City Star.
"Nous entendons des plaintes à un rythme que nous n'avons jamais entendu auparavant."
C'est le premier avertissement de ce type que l'organisation a émis pour un État des États-Unis.
Le groupe a cité des incidents tels que des insultes racistes contre des étudiants noirs de l'Université du Missouri et la mort de Tory Sanders, 28 ans, un homme noir du Tennessee.
Sanders est décédé dans des circonstances douteuses plus tôt cette année après avoir manqué d'essence alors qu'il voyageait à travers l'État et a été placé en garde à vue par la police du Missouri sans être accusé d'un crime.
L'avis fait également référence à un récent rapport du bureau du procureur général du Missouri montrant que les conducteurs noirs de l'État étaient 75% plus susceptibles d'être arrêtés que les blancs.
"L'avis vise à ce que les gens soient conscients et avertissent leurs familles, amis et collègues de ce qui pourrait arriver au Missouri", a déclaré Chapel.
«Les gens doivent être prêts, qu'il s'agisse d'apporter l'argent de la caution ou de faire savoir à leurs proches qu'ils voyagent à travers l'État».
Le Missouri a enregistré 100 crimes de haine en 2015, selon les derniers chiffres du programme de signalement des crimes de haine du FBI, classant l'État au 16e rang du pays en termes de nombre de ces violations.
L'avertissement de voyage est également une réponse à une nouvelle loi du Missouri qui rendrait plus difficile de poursuivre une entreprise pour discrimination en matière de logement ou d'emploi.
Auparavant, l'American Civil Liberties Union (ACLU) avait émis des avis de voyage pour le Texas et l'Arizona après que les États aient adopté des lois d'application de la loi en matière d'immigration exigeant que les forces de l'ordre locales détiennent des personnes pour des violations de l'immigration qui, selon l'ACLU, augmenteraient le profilage racial.
Les avertissements aux voyageurs sont généralement émis par le département d'État pour d'autres pays, mais récemment, des groupes de défense ont eu recours à la mesure en réponse à certaines lois et tendances aux États-Unis.
Modèle tué par un chef.
Douze ans plus tard, sa famille n'a toujours pas la paix!
La victime est le mannequin Sally Anne Bowman.
La fille née à Croydon a été assassinée en 2005 dans le restaurant où elle travaillait par le chef Mark Dixie, qui l'a poignardée.
La victime et le tueur ont eu des relations sexuelles et ont fumé de la marijuana, puis il l'a tuée.
Le tueur s'est ensuite assis dans un café voisin et a regardé l'enquête minutieuse sur la scène du crime.
Dixie, un ancien chef, a été condamné à 34 ans de prison en 2008 pour le viol et le meurtre du mannequin Sally.
Il a seulement avoué avoir agressé la jeune femme devant le tribunal, et son avocat a affirmé que son client avait trouvé la fille morte gisant dans la rue déjà morte.
La police l'a condamné trois ans plus tard.
Dixie a affirmé que Sally et son ex-petit ami Lewis Sprotson se battaient cette nuit fatidique.
Le meurtrier a dit: "Il était vraiment bouleversé, et après l'avoir attaquée, la fille a commencé à crier."
"Elle a même attiré l'attention du chauffeur de taxi", a-t-il faussement déclaré.
Selon son témoignage, la jeune fille s'est défendue du mieux qu'elle a pu, mais ce fut en vain.
Lewis l'aurait poignardée dans la rue.
La version de Dixie s'est avérée être un mensonge et lui a inculpé.
Après avoir avoué, Dixie a parlé de son désir et de sa soif pour la fille.
Quand il l'a habillée après un rapport sexuel, il s'est senti heureux et a dû fumer de la marijuana.
Avant l'incident avec Sally, il avait été avec son ancienne petite amie, buvant de l'alcool et prenant de la cocaïne, comme Dexie lui-même l'a révélé à la police.
Il a dit qu'il ressentait de l'adrénaline.
Sally a commencé à crier à l'aide, alors il l'a attaquée par derrière et a mis sa main sur sa bouche », a ajouté Linda au Mirror.
Douze ans plus tard, la famille a été confrontée à de nouveaux actes d'agression, des vandales détruisant sa tombe.
Il a été endommagé quatre fois au cours du dernier semestre.
Il y a des gens cruels qui déterrent ces tombes.
"Donc notre fille n'est plus là", a déclaré Linda, la mère de la défunte fille, au Mirror, décrivant la disparition de l'urne et des cendres.
Linda attendait les vandales, mais ils attaquaient toujours quand elle quittait le cimetière.
Les vibrateurs design coûtent des dizaines de milliers de couronnes.
«Les Tchèques ne sont ni prudes ni conservateurs», déclare Martin Ráž, qui dirige la boutique Intimity à Prague.
Vous y trouverez des aides érotiques de créateurs et de luxe,
y compris ceux de la créatrice tchèque Anna Marešová.
Cela a commencé discrètement il y a environ 12 ans.
Martin Ráž et ses amis ont fait un tour à vélo en Moravie.
Cependant, l'un d'eux n'a pas seulement apporté un vélo, mais aussi une boîte remplie de vibrateurs d'apparence inhabituelle.
"Il y avait différentes sortes de taupes et de dauphins, et tout était vert et jaune, et tout était totalement différent", m'a-t-il dit pendant le déjeuner.
Son ami avait décidé de travailler en tant que partenaire de Fun Factory, le fabricant allemand de sextoys de créateurs, ce qui a séduit Martin, qui lui a proposé de l'aider au marketing.
Lorsque son associé est parti pour occuper un autre poste, il l'a remplacé.
Aujourd'hui, il dirige la boutique Intimity à Benediktská ulice à Prague, où il vend des jouets sexuels comme des sacs à main ou des chaussures de luxe sont souvent présentés.
Et pourquoi pas?
Ce sont également des objets de créateurs.
Une seconde, vous vous demandez, "est-ce de cela dont vous parlez pendant le déjeuner?"
Allez, ne soyez pas si puritains!
C'est le magasin Fun Factory de Berlin, conçu par le célèbre designer Karim Rashid, qui a inspiré la boutique Intimity.
Il a ouvert en 2010 et était basé sur un concept de magasin érotique complètement différent de ce à quoi tout le monde est habitué ici.
Il n'y a pas de présentoirs cachés, et tout est fait de manière belle et décente, avec les produits exposés comme dans une parfumerie.
Martin et son partenaire commercial Zdeněk Šebelka ont commencé à réfléchir à la façon de mettre la main sur un magasin à Prague, où il devrait être et comment il devrait être appelé.
Tous deux aimaient le nom Intimity.
«C'est lié à l'intimité, et je dirais que c'est doux», dit-il.
L'étape suivante consistait à acheter les domaines Internet et à rechercher un espace approprié qui fonctionnerait en parallèle avec les différentes visualisations de l'intérieur.
Au final, la déclinaison gagnée voit la boutique affichée comme un jardin de délices et une chambre, dominée par les lits.
Dagmar Štěpánová du studio FormaFatal l'a fait pour nous.
Nous avons trouvé l'espace en 2013.
Au début, nous avons pensé que ce n'était pas idéal, car ce n'était pas dans la rue principale, mais c'est grâce à cela que nous avons trouvé le nom Intimity.
C'est intime.
C'est dans la rue près de la rue principale, donc personne ne peut regarder les clients », a commenté Martin Ráž.
Nous voulions être les premiers.
Nous voulions créer une boutique différente, avec de bons produits de marque, dans un environnement où les femmes, qui sont nos principales clientes, se sentent à l'aise.
Ce devrait être le genre de magasin dans lequel ils n'ont pas honte d'entrer.
Quand je suis allée à la boutique Intimity une demi-heure plus tôt, les rues étaient vides.
Je n'avais même pas l'impression d'aller dans un magasin de jouets sexuels.
Dès que je suis arrivé à la porte, j'ai été surpris par l'élégance propre de l'intérieur, que je connais dans les boutiques de mode.
Même si seules les femmes travaillent dans l'atelier, pour que les femmes n'hésitent pas à demander de l'aide, cela ne signifie pas que les hommes ne peuvent pas y mettre les pieds.
Les messieurs vont principalement acheter des cadeaux pour leurs copines.
"Les hommes ne peuvent généralement pas deviner la bonne taille, et ils optent généralement pour une taille trop grande", a gloussé Martin à propos de l'erreur fréquente.
Ce cliché renvoie à une idée préconçue selon laquelle les femmes ont besoin de grosses aides sexuelles, mais ce n'est pas vrai.
Donc, bien qu'ils aient de bonnes intentions, les hommes choisissent généralement un vibromasseur inutilement gros.
De même, les hommes choisissent principalement les sous-vêtements noirs, tandis que les femmes ont généralement tendance aux couleurs roses.
Le best-seller absolu pour le moment est le Satisfyer qui porte bien son nom.
L'expression sur mon visage a dû indiquer clairement que je ne savais pas de quel type il s'agissait, car Martin a immédiatement expliqué comment cela fonctionne.
C'est une sorte de stimulateur de clitoris sans contact.
Je sens l'adolescent besoin de rire d'admiration pour le ton sérieux avec lequel mon commentaire est traité.
Comme si cela ne le mettait pas du tout en phase.
À ce n'est vraiment pas.
Il est abordable et a des critiques parfaites de ses utilisateurs.
Nous ne pouvions pas croire qu'il ait été si bien accueilli.
C'est comme la révolution innovante la plus récente.
La première révolution a vu des vibrateurs en forme d'hippocampe.
Il a prêté attention au fait que les femmes commençaient à s'intéresser à la conception de ce type de produits.
Le second était le vibromasseur We-Vibe pour couples.
Cela a complètement brisé le tabou qui persistait chez certains hommes qui considéraient les aides érotiques comme une compétition.
«Ils en font différents types», a-t-il poursuivi.
Avec un moteur, avec deux moteurs et avec télécommande.
C'est la catégorie la plus populaire.
Tout en faisant l'amour ensemble, les hommes et les femmes peuvent avoir le contrôle dans leur main et modifier l'intensité des vibrations.
D'autre part, la catégorie des vibrateurs pénétrants était un lavage complet,
au moins pour nous.
Les femmes tchèques semblent préférer les aides polyvalentes et acheter des vibrateurs classiques, bien qu'ils ne soient utilisés qu'à l'extérieur.
Il est très populaire en Europe occidentale, en particulier chez les jeunes clients.
Et qu'en est-il des hommes?
C'est difficile à dire, mais il semble que ce genre de concept fonctionnerait également exclusivement pour les hommes.
Il se peut cependant qu'il faille le concevoir d'une manière légèrement différente.
La question est de savoir ce qu'il faut offrir aux hommes », se dit Martin.
"Nous avons des aides pour eux aussi, mais seulement dans une mesure limitée." Les masturbateurs sont les plus vendus, dans notre cas ceux produits par Tenga.
Cela ne ressemble pas à une imitation anatomique d'un vagin mais "plutôt à un gel douche ou à un œuf, ou à une sorte d'objet futuriste.
L'accent est mis sur la fonctionnalité et l'expérience utilisateur.
Cependant, c'est complètement différent au Japon.
Cela m'a vraiment surpris.
Je pensais que les femmes japonaises étaient très pointilleuses sur les jouets sexuels.
«C'est la réalité d'Internet», m'a-t-il expliqué.
La vérité banale est tout à fait différente.
Ici en Europe, les aides érotiques sont généralement associées à l'utilisation par les femmes.
Au Japon, ils sont absolument normaux pour les hommes, mais ils sont tabous pour les femmes. Par intérêt, parmi les produits de la marque japonaise Tenga dans le monde, que l'on peut trouver dans la boutique Intimity, environ la moitié est vendue au Japon.
Dans nos eaux
Les hommes et les femmes tchèques ne sont pas du tout pudiques.
Au contraire, nous sommes un pays très ouvert d’esprit.
Il y a certainement une différence avec des pays comme la Pologne catholique ou l'Italie.
Un client typique du magasin a entre 35 et 50 ans et «a une certaine expérience à la fois de la vie sexuelle et de l'utilisation de jouets.
Ils viennent pour quelque chose de gentil et de haute qualité, que ce soit pour une vie épanouie en couple ou juste pour eux-mêmes. Pour s'assurer que ces clients reviennent sans cesse, Martin Ráž et son partenaire commercial Zdeňek Šebelka prennent soin de vérifier chaque produit pour s'assurer qu'il est réellement fonctionnel.
Nous ne voulons pas nous impliquer dans une spécialité, comme le bondage ou le latex, car nous n'avons pas de place pour cela, cela ne convient pas exactement.
Ces choses pourraient dissuader les gens que nous essayons d'attirer.
Ce sont des gens qui étaient toujours trop timides pour aller dans un sex-shop parce qu'ils craignaient de trouver quelque chose comme ça les regardant en face.
La variété des produits présentés sur les étagères est vraiment attrayante.
Cela passe également par la sélection de marques renommées et appropriées.
Certains d'entre eux ont même remporté des prix, dont le Red Dot Design Award.
Le tout premier à remporter un prix a été l'hippocampe susmentionné, «et cela a déclenché des changements dans l'industrie.
Les fabricants ont cessé d'utiliser des matériaux bon marché et ont plutôt commencé à adopter une approche saine. Ils ont commencé à produire différents modèles, dans différentes couleurs ...
Il est agréable de savoir qu'une femme tchèque était derrière le design, en particulier la célèbre designer Anna Marešová.
Je dois dire que j'ai été agréablement surpris par le nombre de personnes qui achètent chez nous les produits de la créatrice Whoop.de.doo d'Anna Marešová, même s'ils sont relativement chers.
Il y a des clients qui vont directement aux Venus Balls d'Anna Marešová.
Elle a fait un très bon travail en présentant exactement ce que nous essayons de présenter en République tchèque et à l'étranger - que les aides érotiques peuvent être fabriquées différemment et bien, avec une histoire.
L'histoire d'Anna a commencé comme un projet scolaire.
Maintenant, c'est un produit fini qui est fabriqué dans notre pays.
Je voulais avoir le contrôle sur le processus de production et je voulais aussi savoir avec quels matériaux et comment les produits Whoop.de.doo sont fabriqués.
Parce qu'il ne s'agit pas de grandes séries mais plutôt de petites séries, ce qui est certainement plus cher qu'une grande série.
Peut-être que je vais un peu à contre-courant, mais il me semble important de garder le développement en République tchèque.
Il se peut que dans quelques années nous ne pourrons plus rien produire. »C'est ainsi qu'Anna a décrit la situation plus tard, convenant avec Martin que notre société est de plus en plus ouverte.
Elle n'est pas confrontée à une attitude positive ou négative.
Tout au plus, les gens sont embarrassés.
"Mais alors ils commenceront à sourire." À l'heure actuelle, la gamme Anna Marešová comprend un vibromasseur qui peut être accompagné d'un message personnel, et elle prévoit également son propre gel lubrifiant pour l'année prochaine.
L'année prochaine, elle prévoit de proposer des œufs vibrants et d'autres nouveautés.
La frontière du sexe sain
Je m'intéresse à la limite de ce qui est acceptable.
Y a-t-il quelque chose que Martin Ráž ne vendrait pas?
C'est très difficile à définir.
Ce qui semble normal à une personne peut sembler totalement anormal à quelqu'un d'autre, c'est pourquoi nous nous définissons par notre assortiment de produits de marque.
Aucun d'entre eux n'est particulièrement extrême.
Avant de nous dire au revoir, j'ai une dernière question: quelle a été la demande la plus folle qu'ils ont reçue?
Nous venons de recevoir un e-mail dans lequel une femme a demandé une aide à la masturbation pour son petit ami, qui faisait 28 cm de long par nature.
Nous avons dû répondre que nous n'avons rien d'approprié, malheureusement.
Mais la question demeure si quelqu'un se moquait de nous », a déclaré Martin en me lançant un regard suspect.
Cela arrive de temps en temps ...
Un coup dur pour Karel Gott.
Après deux cas de cancer, maintenant Alzheimer!
Son ami Karel Štědrý lutte contre la grave maladie.
Le meilleur ami de Karel Gott lutte contre la maladie qui prive les gens de toute leur mémoire.
"Oui, malheureusement c'est vrai", a déclaré le chanteur lui-même à Blesk, confirmant la triste information.
Je connais ma maladie et je peux tout gérer compte tenu des circonstances.
«Je prends des médicaments pour ralentir les effets secondaires de la maladie», a-t-il dit, remerciant ses proches pour leur soutien.
Toute la branche de la famille s'est réunie pour faciliter la vie de Karel.
Son épouse Eva essaie d'être à la maison autant que possible, tandis que Zuzana et Teresa, ses filles de son premier mariage se rendent chez lui à Bílá Hora, et son fils Karl, surnommé Karlas, prend soin de lui.
Štědrý a combattu le cancer à deux reprises et a partagé son expérience avec Slavík pour le soutenir dans son traitement exigeant.
Il a complété 60 cycles de chimiothérapie.
Par la suite, il a pu reprendre son travail sur le court de tennis et les pistes de ski.
"Un astrologue a prédit que j'en aurai jusqu'à 90", a déclaré Karel à Blesk.
C'est un combattant.
Il aspire à continuer à chanter.
"Je n'arrête pas de répéter les paroles des chansons pour ne pas les oublier", a admis Karel.
L'actrice Květa Fialová lutte actuellement contre la même maladie dans une maison.
Avez-vous des patients atteints de la maladie d'Alzheimer dans votre famille?
Découvrez comment agir à leur égard.
Le parlement chilien met fin à l'interdiction des avortements lorsque la Cour constitutionnelle adopte une loi.
Jusqu'à présent, il y avait une interdiction totale de l'avortement au Chili, même pour des raisons médicales.
"Je regrette que les législateurs aient déposé une plainte auprès de la Cour constitutionnelle, de sorte que maintenant il y aura dix personnes qui décideront de ce dont nous discutons au parlement depuis plus de deux ans", s'est plaint la sénatrice socialiste Isabel Allende.
La Cour constitutionnelle du Chili compte dix membres, et elle devrait à la fin du mois d'août avoir un nouveau président, proche de l'opposition selon l'AFP.
La loi abolissant l'interdiction absolue de l'avortement a été initiée par l'actuelle présidente Michelle Bachelet et approuvée par le Sénat le 19 juillet.
L'opposition de droite a alors annoncé qu'elle ferait appel de la loi au tribunal, au motif qu'elle violait le droit de vivre de l'enfant à naître.
Les parlementaires ont reporté le vote le mois dernier pendant que la commission parlementaire mixte effectuait une analyse.
Les députés ont approuvé le projet mercredi et le Sénat s'est réuni après eux.
Selon la nouvelle législation, les grossesses peuvent être interrompues dans trois cas: si la vie de la femme est en danger, si le fœtus n'a aucun espoir de survie ou si la grossesse est le résultat d'un viol.
Selon le journal espagnol El País, des exceptions similaires existaient au Chili depuis 1931, avant que les femmes n'obtiennent le droit de vote en 1949.
L'interdiction totale des avortements a été introduite en 1989 par le dictateur de droite Augusto Pinochet, quelques mois à peine avant de quitter le bureau présidentiel.
Le Chili est l'un des rares pays au monde à imposer une interdiction absolue de l'avortement.
Les autres sont le Nicaragua, la République dominicaine, El Salvador, Haïti, Malte et le Honduras.
Au Salvador, par exemple, une vingtaine de femmes sont actuellement derrière les barreaux, purgeant des peines de prison allant jusqu'à 30 ans pour avoir interrompu leur grossesse.
Selon les défenseurs des droits humains, de nombreux cas déclarés de meurtre par le tribunal sont en fait des fausses couches.
Rien de sacré?
Maintenant, la Maison Blanche de Trump vise la Statue de la Liberté
La marque la plus sûre du changement de régime est quand ils commencent à attaquer les statues.
Les Américains l'apprécient aussi bien que quiconque - d'où le renversement soigneusement mis en scène de Saddam Hussein sur la place Firdos à Bagdad en 2003.
Stephen Miller, l'un des idéologues clés du régime Trump, savait sûrement ce qu'il faisait lorsqu'il a pris une hache symbolique à la Statue de la Liberté dans une dispute animée avec Jim Acosta de CNN sur les propositions du président de limiter considérablement l'immigration légale.
Pour être honnête, Miller n'a pas attaqué la statue elle-même.
Une horde de propriétaires d'excursions en bateau et d'imitateurs de la liberté l'aurait lynché s'il l'avait fait.
Mais il a attaqué sa signification, et en particulier la signification qui lui était attribuée lorsque le célèbre poème d'Emma Lazarus a été ajouté à sa base en 1903, 17 ans après l'achèvement du monument lui-même.
Comme Miller a grondé Acosta: «Je ne veux pas me lancer dans une histoire d'histoire ici, mais la Statue de la Liberté est ... un symbole de la liberté américaine éclairant le monde.
Le poème auquel vous faites référence, qui a été ajouté plus tard et ne fait pas partie de la Statue de la Liberté originale. "
Miller a raison, mais comme il l'a dit lui-même, ce n'est pas vraiment une question d'histoire.
Il s'agit de la résonance contemporaine des mots surprenants de Lazare, les seuls dans lesquels un État a semblé inviter non seulement les anciens immigrants, mais les plus pauvres parmi les pauvres: "Vos fatigués, vos pauvres, / Vos masses recroquevillées aspirant à respirer librement , / Les misérables déchets de votre rivage grouillant. "
Il n'y a jamais eu de temps où les «misérables ordures» ont été plus visibles sur nos écrans.
Miller ne se livrait pas à des critiques littéraires - il disait clairement que ces personnes ne sont pas les bienvenues aux États-Unis de Trump.
Ce conflit sur la signification d'une statue fait partie d'une guerre politique et culturelle plus large: c'est vraiment un conflit sur la signification de l'Amérique.
Lazare - et ses amis qui ont fait campagne pour placer ses paroles à la base après sa mort - savaient très bien qu'ils se livraient à un acte hautement politique.
La sculpture était destinée à marquer les liens entre le républicanisme français et américain en représentant dans un trope classique bien usé, l'incarnation féminine de la Liberté.
Lazare a changé ce sens: dans son poème, la figure féminine n'est plus abstraite - elle a une voix.
Et elle se donne un nom très différent: Mother of Exiles.
Le mariage du poème avec l'image est un brillant coup d'État féministe et une attaque dévastatrice contre le nativisme américain.
Et tout comme Lazare a changé la signification de la statue, les droitiers ont longtemps voulu la changer.
La grande gueule Rush Limbaugh, une sorte de Jean-Baptiste pour la venue de Trump, a fait valoir en 2010 que Liberty n'invite personne à entrer, mais est plutôt un néoconservateur précoce, emmenant la flamme américaine dans le monde sous-éclairé: "Lady Liberty est un pas en avant.
Elle est censée porter le flambeau de la liberté des États-Unis au reste du monde.
Le flambeau n’est pas d’éclairer le chemin des États-Unis. »
Plutôt inhabituel, Limbaugh a effectivement touché quelque chose.
La signification de la statue est entièrement une question d'angle de perception.
Le grand acte d'imagination de Lazare était de le voir tel qu'il serait vu par des gens épuisés, misérables mais pleins d'espoir sur les ponts des navires après de longs et souvent terribles voyages.
Il s'agit littéralement de voir le monde du point de vue des personnes cherchant refuge et une chance d'améliorer leur vie.
Sa statue leur renvoie les mots d'espoir et de bienvenue dont ils ont besoin.
Et bien sûr, ce n'est pas la perspective que Miller et Trump veulent jamais reconnaître.
Leur torche n'est pas destinée à éclairer le chemin, mais à enflammer les haines qui sont leur seule source de pouvoir.
Championnats du monde 2017: Neil Black félicite les membres écossais de l'équipe GB
Eilidh Doyle se souvient d'une époque où seuls deux Écossais faisaient partie de l'équipe britannique
Le directeur des performances de UK Athletics, Neil Black, a déclaré que le contingent écossais de 16 membres de l'équipe des Championnats du monde apportera "une contribution massive à l'équipe".
Un nombre record d'athlètes écossais ont été sélectionnés pour Londres 2017, qui débutera vendredi.
Black pense que "quelque chose de spécial évolue" en Ecosse et que l'athlétisme britannique doit en tirer des leçons.
"Nous l'adoptons et nous essayons de le comprendre et nous continuerons de le faire jusqu'à ce que nous y parvenions", a déclaré Black.
«Je parle à des gens de l'Institut écossais du sport et ils pensent que c'est quelque chose à voir avec ce qu'ils ont fait.
Scottish Athletics pense que c'est quelque chose à voir avec ce qu'ils ont fait.
Athlétisme britannique: c'est quelque chose à voir avec ce qu'ils ont fait.
Et le gars au coin de la rue aussi.
Quelle que soit la combinaison de circonstances, c'est absolument génial. "
Plusieurs des athlètes écossais sont des prétendants à la médaille, dont Laura Muir et Andrew Butchart - qui courront contre Sir Mo Farah au 5000 m, tandis qu'Eilidh Doyle a été élue par l'équipe pour être capitaine de l'équipe.
«Eilidh est légèrement modeste.
Le discours de son capitaine était incroyable », dit Black.
"Un certain nombre d'athlètes, qu'ils soient écossais ou où qu'ils habitent ou s'entraînent, sont sortis de cette salle avec une immense fierté et une réelle motivation.
La passion et le sentiment réel qu'Eilidh y a naturellement mis étaient formidables. "
La médaillée d'argent du Commonwealth, qui participera au 400m haies à ses cinquièmes championnats du monde, dit que c'est "incroyable" que 16 Écossais sont dans l'équipe britannique.
L'ancien meilleur total d'athlètes d'Écosse aux championnats du monde était de sept, réalisé en 1983 et 2015.
Le coureur de demi-fond Muir ouvre la voie, ayant établi cinq records britanniques et deux records européens l'année dernière.
Elle ira au 1500m et au 5000m.
Chris O'Hare, qui court au 1500m, est un autre Écossais à surveiller, après une belle saison qui comprenait la victoire aux essais de l'équipe britannique et aux Jeux d'anniversaire.
Doyle se souvient de ses premiers championnats du monde, lorsque le seul autre Écossais de l'équipe était Lee McConnell.
La capitaine de l'équipe dit qu'elle est "extrêmement fière" du fait que tant de ses compatriotes ont non seulement fait partie de l'équipe, mais, dans certains cas, ils se battront pour des médailles et se disputeront des finales.
"La particularité d'être capitaine d'équipe est que les autres membres de l'équipe l'ont voté, de sorte que c'était un si grand honneur de toute façon, mais de savoir que vos coéquipiers ont voté pour vous et choisi vous l'avez rendu très spécial pour moi », a-t-elle ajouté.
"De toute évidence, je suis très fier de tous les Écossais qui ont fait l'équipe.
Cela montre simplement jusqu'où nous sommes venus.
Et ils sont ici comme des athlètes bien établis, des athlètes qui chercheront à monter sur les podiums.
Quant au discours de mon capitaine?
Ouais, je pense que ça s'est bien passé.
Je me suis simplement inspiré du fait que nous sommes très chanceux dans cette situation car nous avons un championnat du monde à domicile.
C'est donc vraiment l'importance de s'appuyer sur ce soutien à domicile et de prospérer sur le fait que nous sommes de retour au stade olympique.
J'ai une seconde chance de participer à des compétitions et ça va être une atmosphère incroyable. "
Bloquer les critiques de Facebook: ne vous présentez pas à une fonction publique, si vous ne pouvez pas prendre la chaleur des électeurs
Le père de notre pays savait quelque chose sur la mauvaise presse.
Les Américains adoraient George Washington, mais il ne fallut pas longtemps aux journaux pour le critiquer sur tout, de la politique intérieure à ses principes politiques.
Il s'est irrité à la critique, bien sûr.
Mais il n'a pas fait taire ses critiques.
Parce qu'en 1783, Washington a dit, "la liberté de parole peut être enlevée - et, muets et silencieux, nous pouvons être conduits, comme des moutons, à l'abattage."
Cela m'amène au gouverneur du Maryland, Larry Hogan, qui doit travailler pour ressembler davantage à Washington.
Le personnel de Hogan a bloqué et supprimé les messages d'au moins 450 personnes qui ont exprimé leur opinion sur sa page Facebook officielle.
Et l'Union américaine des libertés civiles l'a poursuivi pour cela plus tôt cette semaine.
Le personnel du gouverneur a rejeté le procès comme frivole, et le commentaire en ligne était riche d'un "qui s'en soucie?" contrecoup.
"Ce n'est que Facebook", ont déclaré de nombreuses personnes.
Mais ça compte.
Et c'est particulièrement important quand c'est un gars comme Hogan.
Il s'agit d'un gouverneur républicain dans un État majoritairement démocratique qui est étonnamment populaire.
Il a la deuxième cote d'approbation la plus élevée des 50 gouverneurs du pays.
Hogan n'est pas une tête brûlée réactionnaire.
Il a montré une main ferme dans la direction de son état et une stricte adhésion aux principes.
Il a également été assez habile à utiliser Facebook comme principal moyen de se connecter avec ses électeurs, faisant ses débuts ludiques avec sa tête sans poils après des traitements de chimiothérapie sur sa page.
Donc, bloquer les personnes qui viennent à la page du gouverneur - qui est un forum public, qualifié d'officiel et administré par des membres du personnel payés par les impôts publics - est inutile et finalement dangereux.
Dans une interview accordée au Washington Post, la porte-parole de Hogan, Amelia Chasse, a défendu les actions du gouverneur, affirmant que bloquer les commentaires n'était rien de plus que de les modérer.
Mais il est trop facile d'utiliser l'image de trolls, de spammeurs ou de personnes haineuses s'en prenant à Internet.
Le Post a parlé à certaines des vraies personnes bloquées par Hogan.
Et ce sont juste cela - de vraies personnes qui parlent à leurs dirigeants élus: un enseignant, un propriétaire d'entreprise et un pasteur, pas des trolls.
Ils ont tous dit que leurs commentaires étaient respectueux, réfléchis et non profanes.
Le pasteur a cité la Bible dans son article, faisant appel à la foi catholique de Hogan.
L'avocat Lakshmi Sarma Ramani de Bowie, dans le Maryland, n'était pas haineux, mais elle a posé des questions sur les crimes haineux.
"J'ai poliment commenté que j'étais déçue par son manque de réponse aux crimes haineux et à d'autres actualités récentes", a-t-elle écrit dans la section des commentaires du reportage du Post.
"Je n'apprécie pas non plus l'idée que lorsqu'un certain nombre de personnes commentent le même sujet, elles sont immédiatement ignorées par certains comme un soi-disant effort collectif, plutôt que reconnues comme un grand groupe de citoyens concernés."
Ce que le personnel du gouverneur a appelé une «attaque de spam concentrée», d'autres l'appelleraient probablement «plaidoyer».
L'ère Facebook facilite la personnalisation d'un message en bloquant simplement un critique ou en supprimant un commentaire négatif.
C'est beaucoup plus propre que par le passé, alors qu'il aurait fallu envoyer du personnel pour collecter et brûler des journaux avec des éditoriaux critiques ou arrêter et faire taire des manifestants.
Mais c'est exactement ce qui se passe, uniquement numériquement.
Hogan n'est pas le premier fonctionnaire à être critiqué pour avoir diffamé Facebook et d'autres médias sociaux.
Le président Trump est poursuivi par des utilisateurs de Twitter qui ont été bloqués de son fil Twitter.
L'une des premières décisions historiques sur cette question a été rendue la semaine dernière en Virginie.
La présidente du conseil de surveillance du comté de Loudoun a violé le premier amendement, selon le juge de district américain James C. Cacheris à Alexandrie, lorsqu'elle a interdit à un électeur d'accéder à sa page Facebook.
Et dans le Kentucky, le gouverneur Matt Bevin (à droite) a également reçu la visite de l'ACLU au sujet de son utilisation de Facebook et Twitter.
Cela ne devrait pas être si difficile.
À l'époque de Washington, l'ère de l'affranchissement abordable avait un impact similaire à Internet.
Le nombre de journaux a quadruplé entre 1776 et 1800, et des écrivains anonymes ont martelé son leadership.
Et même à l'époque, Washington avait des trolls anonymes.
Les personnes utilisant les pseudonymes «Juricola», «Valerius», «Bélisaire» et «Portius» ont tous écrit des lettres aux journaux pour saper les décisions de Washington.
Des pétitions critiquant sa position sur le traité d'amitié, de commerce et de navigation avec la Grande-Bretagne ont submergé son bureau, selon les documents historiques rassemblés par les Papers of George Washington Project en ligne.
Mais il ne les a pas fait taire.
La liberté d'expression, la dissidence et le discours sont à la base même de notre nation.
Et le vrai leadership signifie l'accepter.
Les Tchèques ont rapidement adopté l'itinérance gratuite, utilisant plus de données à l'étranger que chez eux.
Les Tchèques consomment plus de leurs tarifs à l'étranger que chez eux.
Ils voyagent le plus souvent en Autriche, mais pendant la saison estivale, la consommation de données est dominée par la Croatie.
Pendant leurs vacances, ils ont plus de temps pour naviguer sur le Web et la plupart du temps, ils ne sont pas en mesure de se connecter au Wi-Fi sous les parapluies de brèche.
Plage et baignade, téléphone intelligent en main.
Voici à quoi ressemble des vacances tchèques typiques en Croatie, maintenant que les clients peuvent utiliser les services des opérateurs locaux dans le cadre de leurs tarifs domestiques.
O2 a récemment publié des statistiques illustrant ce tableau.
Grâce aux nouvelles règles d'itinérance, la plupart des voyageurs tchèques à l'étranger peuvent accéder à plus de données dans le cadre de leur tarif normal chez eux.
Il n'est donc pas étonnant qu'en Croatie, où se rendent un minimum de nos compatriotes en hiver, la consommation de données a augmenté de cinquante fois cet été.
L'Italie s'est classée deuxième dans la liste des données consommées.
Les Tchèques utilisent le plus de minutes pour appeler depuis l'Allemagne, où ils vont beaucoup travailler pendant l'été.
Selon l'Association des agences de voyages tchèques, 800 000 Tchèques visitent la Croatie chaque année, ce qui en fait notre destination de vacances la plus populaire.
Les gens ont échangé leurs livres de vacances pour partager leurs expériences sur leurs téléphones portables.
Le record était le 7 juillet.
"Des dizaines de millions de photographies ont été transférées avec les données", a déclaré Silvia Cieslarová, directrice du département mobile d'O2.
Bien que la Croatie occupe la première place en termes de volume de données, le plus grand nombre d'utilisateurs tchèques se trouve dans les pays voisins.
L'Autriche occupe la première place, suivie de l'Allemagne et de la Slovaquie.
La Croatie est quatrième et l'Italie sixième.
Nous allons en Autriche pour faire de la randonnée et des vacances actives, ce qui signifie que nous n'avons pas beaucoup de temps pour naviguer sur Internet.
"La plupart des Tchèques traversent l'Autriche en direction de l'Adriatique", a expliqué Cieslarová.
Alors que l'opérateur a enregistré une croissance annuelle des tarifs de roaming, le nombre d'appels téléphoniques reste nettement inférieur.
Le nombre de minutes utilisées en itinérance double par rapport à l'année précédente.
L'Allemagne domine avec une énorme avance sur les autres pays.
"Les appels en itinérance sont plus susceptibles d'être effectués par des clients professionnels lors de déplacements professionnels", a ajouté Cieslarová.
Ronan Rafferty espère le confort de sa maison au Renaissance Club
L'ancien n ° 1 européen Ronan Rafferty espère trouver le confort de sa maison au cours des trois prochains jours alors que le Renaissance Club d'East Lothian accueille la 25e édition du Scottish Senior Open.
L'Irlandais du Nord, qui menait à côté à Archerfield Links avant de se qualifier pour la ronde finale l'année dernière avant de perdre contre Paul Eales, est attaché au nouveau lieu et agit en tant qu'ambassadeur du tournoi au nom du fondateur et PDG du club, Jerry Sarvadi.
"J'ai regardé la construction du Renaissance Club, et nous le voyons prendre sa gloire avec cet événement", a déclaré Rafferty.
"Les joueurs verront ce parcours à son meilleur, il est dans un état fabuleux.
Jerry a fait un travail fabuleux pour mettre en place cet endroit.
Il est un fervent défenseur de ce jeu et est fier de sa réussite ici.
C'est une excellente vitrine pour ce cours. "
L'Anglais Eales a hâte de défendre un championnat pour la première fois malgré sa victoire sur l'European Tour et l'European Challenge Tour au cours de sa carrière de 32 ans.
"Cela me semble vraiment spécial", a déclaré le joueur basé à Southport.
"Je n'ai pas pu défendre l'Estrémadure Open parce que cela avait été retiré du programme l'année après l'avoir remporté.
Revenir dans cette partie du monde est magique.
C'est un endroit merveilleux pour jouer au golf.
Les souvenirs de l'année dernière reviennent et c'était spécial pour moi et ma femme Sharon de gagner l'année dernière.
Ce fut un moment vraiment spécial et que nous chérirons toujours. "
Gary Orr, qui a rejoint l'European Senior Tour après avoir fêté ses 50 ans plus tôt cette année, fait son retour à l'action à domicile.
Cet événement sera sa première apparition écossaise depuis l'Open écossais d'Aberdeen Asset Management en 2013.
"Cela signifie toujours un peu plus lorsque vous jouez à domicile", a déclaré Orr, le joueur d'Helensburgh.
«Vous voulez bien faire, mais vous ressentez cette pression supplémentaire.
J'ai vraiment aimé jouer à nouveau et j'ai joué du golf solide.
Je suis content de la façon dont ça se passe jusqu'ici. "
L'ancien vainqueur des Masters Ian Woosnam et les grands champions seniors Paul Broadhurst, Roger Chapman, Mark James et Mark McNulty se joignent au trio sur le terrain.
Orr et l'ancien capitaine de la Ryder Cup, Sam Torrance, font partie des six Écossais sur le terrain, les autres étant Andrew Oldcorn, Stephen McAllister, Bill Longmuir et Ross Drummond.
L'entrée est gratuite, le parking étant facturé 5 £ par voiture avec un occupant et 10 £ par voiture avec deux occupants ou plus.
Tous les profits iront à Prostate Cancer UK.
Pauvreté et mort au pays de l'or en Indonésie
Lorsque Bardina Degei prépare le dîner, elle n'utilise pas de cuisinière.
Elle utilise rarement même un pot.
Dans sa maison en bois à Enarotali, la capitale de la régence de Paniai dans la province indonésienne agitée de Papouasie, la femme au foyer place généralement juste une patate douce - connue localement sous le nom de «nota» - directement dans la cheminée.
Après une demi-heure, le tubercule carbonisé est récupéré et dévoré avec des mains avides et non lavées.
Degei est assise sur le sol en terre battue - elle n'a pas de meubles - où elle accomplit également ses tâches quotidiennes, comme laver les vêtements avec de l'eau trouble du marais voisin.
Un seau dans une pièce sans toit sert de latrine.
En tant que plus jeune des quatre épouses de son mari, elle n'a été assignée à aucun champ à entretenir.
La polygamie est courante ici.
Bien sûr, travailler tard peut être dangereux: la plupart des villageois sont au chômage et beaucoup boivent beaucoup, en plus il y a les soldats.
«Personne n'ose se promener dans le village après 17 heures», dit-elle.
C'est un rare aperçu de la vie quotidienne dans les hauts plateaux de Papouasie, une ancienne colonie hollandaise qui a été absorbée en Indonésie en 1969 à la suite d'un référendum controversé, lorsque seulement 1026 anciens ont été forcés de voter à main levée avant d'occuper les troupes.
Un mouvement existant qui milite pour l'indépendance contre la domination néerlandaise a rapidement tourné sa colère contre le gouvernement de Jakarta, qui maintient un contrôle étroit sur la région, excluant les journalistes étrangers ou les observateurs des droits.
En 2003, la province a été officiellement divisée en Papouasie et Papouasie occidentale, la Papouasie-Nouvelle-Guinée indépendante occupant la partie orientale de l'île.
Enarotali est aussi éloigné que désolé; le voyage ici implique un vol de 90 minutes de la capitale de la province Jayapura à Nabire, puis un trajet de cinq heures en voiture de location.
Il n'y a pas de transports publics.
La ville de quelque 19 000 habitants se compose de maisons en bois entourées de clôtures en bambou, de toits de tôle ondulée transformés par la rouille en différentes nuances fauves.
Très peu d'Indonésiens ont fait le voyage ici, sans parler de journalistes, et pratiquement aucun étranger.
Avant l'arrivée des missionnaires chrétiens, les Papous de Mee Pago adoraient un Dieu nommé Uga Tamee.
Il y avait également d'autres changements.
«Nous n'étions pas habitués à porter ces vêtements», dit Degei, indiquant son turban tissé à la main aux couleurs vives, sa chemise sombre et une jupe brillante.
"Avant, nous ne portions que des feuilles sur notre corps."
La Papouasie est la province la plus pauvre d'Indonésie, où 28% de la population vit en dessous du seuil de pauvreté et avec certains des pires taux de mortalité infantile et d'alphabétisation en Asie.
Mais c'est aussi la terre d'or de l'Indonésie.
La mine d'or la plus grande et la plus rentable du monde, Grasberg, propriété de Freeport McMoran, basée à Phoenix, se trouve à seulement 60 miles de Paniai, une province des hautes terres de la taille du New Jersey et qui compte 153 000 habitants.
Rien qu'en 2015, Freeport a extrait pour quelque 3,1 milliards de dollars d'or et de cuivre ici.
En outre, la Papouasie possède des ressources en bois d'une valeur estimée à 78 milliards de dollars.
Ces richesses sont cependant une source de misère pour les Papous, garantissant que la puissante armée indonésienne maintient une présence suffocante.
Une enquête de 2005 dans le New York Times a rapporté que Freeport avait versé au personnel militaire local et aux unités près de 20 millions de dollars entre 1998 et 2004, dont jusqu'à 150 000 dollars à un seul officier.
Les appels papous à une plus grande autonomie menacent cette oie d'or et sont traités sans pitié.
Selon des militants des droits de l'homme, plus de 500 000 Papous ont été tués et des milliers d'autres ont été violés, torturés et emprisonnés par l'armée indonésienne depuis 1969.
Selon la Commission asiatique des droits de l'homme, les massacres commis dans les hautes terres tribales de Papouasie au cours des années 1970 constituaient un génocide.
La police indonésienne a arrêté plus de 3 900 manifestants pacifiques dans la région l'an dernier seulement.
We Will Lose Everything, un rapport de 2016 de l'archidiocèse de Brisbane, contient des témoignages d'atrocités commises l'année précédente, telles que les exécutions extrajudiciaires, la torture - le viol et l'électrocution sont particulièrement populaires, selon un autre rapport - et l'écrasement brutal de manifestations pacifiques.
«Il est difficile de compter le nombre de victimes car des incidents se produisent chaque semaine», déclare Andreas Harsono, chercheur indonésien pour Human Rights Watch.
Les vis se sont resserrées alors que les ressources de la Papouasie apportent un afflux de colons venus d'ailleurs en Indonésie.
Les 3,5 millions d'habitants de la province sont à 83% chrétiens, mais la démographie change à mesure que les migrants économiques musulmans arrivent des îles peuplées d'Indonésie de Java, Bornéo, Sumatra et Sulawesi.
Les cantines javanaises de warung vendent du poulet frit et des mélanges de gado-gado servis avec une sauce aux arachides.
Les populations locales ont du mal à rivaliser.
«Les migrants ont commencé à vendre du poulet et des légumes sur le marché traditionnel moins cher que les Papous locaux», explique Abeth You, un originaire de Paniai de 24 ans qui a déménagé dans la capitale provinciale Jayapura pour travailler.
"Cela a fait perdre leur marché aux Papous indigènes - les mama-mama [les femmes] de Papouasie."
Le président indonésien Joko Widodo, populairement connu sous le nom de Jokowi, s'est engagé à lutter contre les inégalités et les violations des droits en Papouasie lors de sa campagne électorale en 2014.
L'ancien charpentier a sécurisé 27 des 29 districts de Papouasie - y compris Paniai - sur le chemin du palais présidentiel à Jakarta.
Mais très peu de choses ont changé en Papouasie et les populations locales se sentent aujourd'hui trahies.
"Nos cœurs ont été brisés parce qu'en 2014 nous avons voté pour Jokowi, dans l'espoir qu'il réponde à nos espoirs de rétablissement de la justice", dit You.
En fait, Paniai a souffert d'un nadir deux mois seulement après l'inauguration de Jokowi en octobre.
Le 7 décembre 2014, un groupe de 11 enfants était à l'extérieur en train de chanter des chants de Noël devant un feu de joie à Enarotali lorsque deux soldats indonésiens à moto ont traversé l'obscurité.
Les enfants effrayés leur ont dit qu'ils devraient allumer leurs phares.
L'un des soldats a pris ombrage à leur ton et est revenu plus tard avec quatre soldats, selon le pasteur local Yavedt Tebai.
Les soldats, qui avaient bu, ont poursuivi et battu le groupe avec la crosse de leur fusil, ont déclaré des victimes et des témoins.
Puis l'un des soldats a tiré sur le groupe d'enfants.
Un enfant, Yulianus Yeimo, 16 ans, a été tellement battu qu'il est tombé dans le coma.
Quelques heures plus tard, le bâtiment voisin de la Commission électorale du gouvernement a été incendié et les choses se sont aggravées le jour suivant.
Environ 1 000 jeunes hommes, femmes et enfants papous se sont rassemblés sur un terrain de football devant le poste de police local et le centre de commandement militaire pour demander justice.
Ils portaient des arcs de chasse de cérémonie et exécutaient la danse waita - courant en rond et simulant le chant des oiseaux - de la tribu Mee Pago de Papouasie.
Certains manifestants ont commencé à lancer des pierres sur des postes de police et militaires.
Alors que les esprits s'intensifiaient, un ordre a été envoyé aux soldats par radio interne: "Si les masses offrent une résistance plus de trois fois, abattez-les", dit-il, selon un document officiel vu par TIME qui n'a pas été communiqué à les médias locaux.
Yeremias Kayame, 56 ans, chef du quartier Kego Koto d'Enarotali, a vu le danger imminent et a appelé au calme, implorant la foule de rentrer chez elle.
Personne n'était d'humeur à écouter.
«Quand je me suis retourné, j'ai soudainement reçu une balle dans le poignet gauche», a-t-il dit à TIME sur le porche de sa maison en bois aux couleurs vives.
Kayame ne sait toujours pas qui a tiré mais dit que la balle est venue des rangs des soldats rassemblés.
"C'était bondé, de nombreux coups de feu ont été tirés", ajoute-t-il.
Un habitant de la région, Alfius Youw, a été touché trois fois, selon son cousin qui a été témoin des fusillades.
"J'ai couru vers lui et j'ai examiné son corps pour m'assurer que c'était bien lui", a dit sombrement Yohanes, qui comme beaucoup d'Indonésiens ne porte qu'un seul nom.
"J'ai vu qu'il était mort ... Je l'ai embrassé."
L'inspecteur général en chef de la police de Papouasie, Yotje Mende, a déclaré aux journalistes que ses officiers ne «sécurisaient» leur poste que parce qu'il était attaqué.
"Nous devons nous défendre lorsque des gens menacent de nous tuer", a déclaré le porte-parole de la police de Papouasie, le commissaire Pudjo Sulistiyo en 2015.
"C'est une question de vie ou de mort."
Selon Human Rights Watch, cinq jeunes manifestants ont été tués et de nombreux autres blessés.
La nouvelle des meurtres n'a filtré à Jakarta que le jour suivant.
Trois semaines plus tard, Jokowi a prononcé un discours passionné à Jayapura, où il a exprimé sa sympathie aux familles des victimes et s'est engagé à lutter contre les abus historiques en Papouasie.
"Je veux que cette affaire soit résolue immédiatement pour qu'elle ne se reproduise plus jamais à l'avenir", a-t-il déclaré.
Le ministre de la Sécurité Wiranto a déclaré en octobre 2016 qu'il mettait en place un mécanisme non judiciaire pour régler les violations historiques des droits de l'homme.
Mais les excuses ont commencé presque immédiatement.
«La plupart des violations se sont produites il y a longtemps.
Certains étaient dans les années 90 et au début des années 2000.
Le fait est que nous nous engageons à lutter contre ces violations, mais il y a des processus à suivre », a-t-il déclaré.
Ensuite, Wiranto a fait marche arrière en s'adressant à TIME à Jakarta le 5 juin, affirmant qu'il n'avait pas l'intention d'établir un mécanisme de règlement des griefs en Papouasie.
Au lieu de cela, "tout sera réglé par la loi", a-t-il dit.
Wiranto, que l'ONU a inculpé de «crimes contre l'humanité» liés à plus de 1 000 morts lors du vote sanglant pour l'indépendance du Timor oriental en 1999, a déclaré que 11 cas de violations des droits de l'homme en Papouasie avaient déjà été réglés, y compris l'incident de Paniai.
Les familles des victimes de Paniai ont accueilli ces affirmations avec une sombre incrédulité.
«J'ai été interviewé quatre fois au cours des trois dernières années, mais il n'y a eu aucun progrès», dit Yohanes.
"Je suis fatigué."
Il dit que des années plus tard, il vit toujours dans la peur.
«J'ai peur», dit-il.
"J'ai peur d'être arrêté par l'armée, peur d'être abattu."
Son frère Yacobus a fait écho à l'opinion selon laquelle les habitants de Paniai ont peur de discuter de l'incident.
Il dit avoir été battu par les militaires après avoir aidé à enterrer quatre des victimes.
«Après avoir enterré les corps, les militaires sont venus me chercher», dit-il.
Les tirs ne se sont pas arrêtés.
Mardi, la police indonésienne a tiré sur des villageois de la régence Deiyai voisine de Paniai.
Une personne est décédée et 17 autres ont été blessées, dont des enfants, lors d'un affrontement entre des villageois et le directeur d'une entreprise de construction qui a refusé d'aider à transporter un homme inconscient à l'hôpital.
L'homme, Ravianus Douw, 24 ans, qui s'est noyé alors qu'il pêchait dans une rivière voisine, est décédé sur le chemin de l'hôpital.
Des villageois furieux ont protesté devant le bureau du site de l'entreprise.
La police a déclaré que les villageois avaient jeté des pierres sur les policiers, qui avaient répondu en tirant des coups de semonce.
Mais les habitants disent que la brigade mobile (police paramilitaire indonésienne) a commencé à tirer sur la foule, en tuant une.
«Nous étions tellement paniqués que nous avons peur qu'il y ait une vengeance», a déclaré à TIME Dominggu Badii, 29 ans, qui vit près de l'hôpital et a vu les blessés se précipiter.
"Je me cache dans ma maison depuis deux jours."
Le parlement Deiyai a demandé que les officiers impliqués soient tenus de rendre des comptes et que la brigade mobile de police soit retirée de la zone.
Paniai a toujours été un problème pour le gouvernement indonésien.
Le manque de développement significatif alimente le mécontentement des peuples tribaux Mee, Moni, Dani et Damal, qui vivent étalés sur les hautes terres verdoyantes du centre de la Papouasie.
Beaucoup ont rejoint le Mouvement de la Papouasie Libre (OPM), l'armée rebelle qui prétend défendre les droits des Papous en lançant des attaques sporadiques et des raids d'enlèvements contre des soldats indonésiens.
Certains des principaux dirigeants de l'OPM sont originaires de Paniai, notamment Tadius Yogi et Daniel Yudas Kogoya.
En réponse, des milliers de personnes à Paniai ont été arrêtées et détenues arbitrairement par les militaires ces dernières années, sous prétexte de "sauvegarder la souveraineté nationale".
Certains ne réapparaissent jamais.
Parmi les habitants de Papouasie, Paniai est connue comme «un lieu tragique et oublié».
La pauvreté nourrit le mécontentement.
Le petit riz en vente à Enarotali est trop cher à acheter pour les habitants.
Le pain est tout aussi hors de portée.
Les gens cultivent ici tout ce qu'ils mangent: principalement des nota plus des fruits et des légumes à feuilles.
L'agriculture est le travail des femmes, qui peuvent chacune entretenir quatre ou cinq champs de patates douces.
Ils gardent généralement la majeure partie de la récolte pour la famille, le reste étant vendu sur le marché local.
Dix morceaux de nota ne coûtent que 10 000 roupies indonésiennes (75 cents).
Au fil du temps, les inégalités économiques se sont creusées entre les Papous et les nouveaux migrants, arrivés en plus grand nombre depuis l'ouverture de nouvelles routes aériennes vers l'aéroport de Nabire.
Les quelques emplois existants sont généralement attribués aux migrants les plus instruits et les plus riches.
Les Papous ont rarement le capital ou les compétences nécessaires pour gérer leur propre entreprise de manière compétitive.
«Les jeunes ne sont pas intéressés à rester dans le village ... car il n'y a ni travail ni argent ici», déclare John Gobai, le président du conseil tribal de Paniai.
L'isolement détourne les yeux du monde de la Papouasie.
En outre, les restrictions de signalement pour les médias internationaux restent strictes.
Plus tôt cette année, les journalistes français Franck Escudie et Basille Longchamp ont été expulsés de Papouasie pour "manque de coordination avec les institutions concernées" alors qu'ils avaient obtenu de rares autorisations de filmer.
Selon Phelim Kine, directeur adjoint pour l'Asie de Human Rights Watch, les promesses de campagne électorale de Jokowi de lever les restrictions en matière de signalement pour renforcer la transparence et le développement n'ont pas été réalisées.
"Il y a de nouveaux risques pour les journalistes étrangers qui tentent de faire des reportages depuis les provinces indonésiennes les plus à l'est de la Papouasie et de la Papouasie occidentale: le refus de visa et la liste noire", a-t-il déclaré dans un communiqué.
Le manque de contrôle de la presse signifie que la pression internationale sur le gouvernement indonésien a été largement limitée aux voisins immédiats de la Papouasie.
En mars, six pays du Pacifique - Tonga, Nauru, Palau, Tuvalu, les Îles Marshall et les Îles Salomon - ont exhorté le Conseil des droits de l'homme des Nations Unies à enquêter sur les «violations diverses et généralisées» en Papouasie, y compris la fusillade à Paniai.
Ces mêmes pays ont historiquement soutenu l'OPM.
Le porte-parole du ministère indonésien des Affaires étrangères, Arrmanatha Nasir, a ignoré les allégations du groupe, déclarant aux journalistes à Jakarta: «En Indonésie, un système démocratique s'applique toujours et il y a des médias libres, il est donc difficile de dissimuler les preuves des cas de droits humains.
Les populations locales veulent que davantage de gouvernements étrangers en prennent note.
Lorsqu'une délégation officielle des Pays-Bas, dirigée par l'ambassadeur des droits de l'homme du pays, Kees Van Baar, s'est rendue à Jayapura le 4 mai, la population locale a rompu leur silence, implorant: "Nous voulons la liberté", selon une source qui a également assisté à la réunion mais qui demandé de rester anonyme.
L'Indonésie a une autre élection présidentielle en 2019, mais les Papous disent qu'il est peu probable qu'ils votent à nouveau pour Jokowi.
«Jokowi est une personne qui a de bonnes intentions, mais il est entouré des personnes impliquées dans la fusillade de Paniai», déclare Gobai, le président du conseil tribal.
Il veut que Jokowi sache que le peuple Paniai, en plus de vivre sous la menace imminente d'une armée rapace, se vautre dans le dénuement, avec une éducation et des services de santé médiocres.
Gobai dit que le peuple Paniai, comme les autres Papous, considère son vote pour Jokowi comme une "dette" qu'il doit rembourser.
«Ils n'ont pas besoin d'argent, ils veulent juste justice», dit-il.
Malgré les menaces et les intimidations, les familles des victimes de la fusillade de Paniai ont commis un dernier acte symbolique de défi: enterrer le corps d'une victime sur un terrain juste en face du poste de police et militaire.
Sachant que justice ne sera peut-être jamais rendue, au moins ils ne laisseront pas les responsables oublier leurs crimes.
«Un membre de notre famille a été tué», dit Yacobus, la tête baissée.
"Que pourrions-nous faire d'autre?"
La marine française capte une énorme quantité de cocaïne en direction de l'Australie.
La marine française a saisi un yacht dans le Pacifique transportant 1,46 tonne de cocaïne, d'une valeur d'environ 256 millions de dollars.
L'envoi était destiné à l'Australie.
L'équipage de quatre hommes a été arrêté pendant le siège et était apparemment composé de Lituaniens et de Lettons.
Le yacht, qui s'appelait Afalina, est parti d'Amérique du Sud et la police l'a traîné dans un port de Nouméa, une métropole du territoire français d'outre-mer de la Nouvelle-Calédonie dans l'océan Pacifique.
Le service de renseignement australien a déclaré qu'il travaillerait avec ses partenaires internationaux pour déterminer exactement la destination et la provenance des drogues, et pour démasquer le "syndicat lituanien".
"Nous remercions les autorités françaises d'avoir pris des mesures qui ont stoppé un grand nombre de médicaments ciblant l'Australie", a déclaré le directeur général Col Blanch.
La drogue a été détruite à Nouméa cette semaine.
L'Australie est une cible attrayante pour les passeurs en raison des prix élevés de la drogue.
Le pays est également aux prises avec un nombre croissant de toxicomanes.
Ce transport n'était pas le premier de ces derniers temps.
Le mois dernier, trois hommes ont été accusés d'avoir transporté un grand nombre de drogues des États-Unis vers l'Australie, qu'ils ont tenté de faire passer en contrebande à travers le Pacifique dans un petit avion.
Les aînés n'ont pas soif et ont besoin qu'on leur rappelle de boire.
Le problème se trouve dans les maisons pour personnes âgées, et selon Pavla Mádlová, médecin de la clinique gériatrique de l'hôpital universitaire général de Prague, la solution pourrait être une infusion d'une solution physiologique sous la peau avec une fine aiguille.
Cependant, à l'heure actuelle, cette approche n'est appliquée que dans les établissements de santé.
Plus une personne est âgée, plus la quantité d'eau dans son corps diminue.
"Et ils perdent également leur sens de la soif, de sorte que les personnes âgées boivent généralement moins de liquides et se déshydratent très rapidement", a déclaré Mádlová.
Ils devraient absolument boire deux litres.
"Mais introduire autant de fluide dans une personne âgée est un gros problème", a-t-elle ajouté.
Elle pense que les médecins ne surveillent souvent pas cela dans les maisons de soins pour personnes âgées.
Dans les hôpitaux, la déshydratation est généralement traitée avec des perfusions.
"Je pense que les perfusions sous-cutanées devraient y être introduites progressivement", a-t-elle déclaré.
À son avis, les personnes âgées peuvent recevoir une bouteille de deux litres de solution saline physiologique en une journée.
Un manque de liquides peut causer de la malnutrition, des maux de tête et une diminution des performances.
La déshydratation se manifeste par une perte totale d'autosuffisance.
«Un jour, le vieil homme dit qu'il ne peut pas sortir du lit, et commence à parler d'une manière confuse», a-t-elle ajouté.
Si elle est ignorée, elle peut entraîner un accident vasculaire cérébral.
Le sang s'épaissit et obstrue les vaisseaux sanguins du cerveau, et il existe également un risque d'insuffisance rénale.
Les patients couchés ne doivent pas être recouverts d'une couette, ils doivent tout au plus avoir des draps en coton.
Les pantalons d'incontinence jetables peuvent également être un problème.
«C'est plus exigeant pour le personnel soignant, mais l'idéal serait de découvrir le patient de temps en temps et de laisser la peau respirer», a expliqué le médecin.
Le feu engloutit le gratte-ciel `` Torch '' de Dubaï pour la deuxième fois
Vendredi, un incendie a ravagé l'une des plus hautes tours résidentielles du monde à Dubaï, obligeant des centaines d'occupants à fuir la structure de 337 mètres de haut et 79 étages.
C'est le deuxième incendie à balayer le gratte-ciel - qui s'appelle la tour de la torche - en seulement deux ans.
Le bâtiment a été évacué, aucun blessé n'a été signalé et aucune information immédiate n'a été donnée sur la cause de l'incendie.
«Nous dormions et nous nous sommes réveillés avec l'alarme incendie et les gens criaient.
Nous avons descendu les escaliers en courant et il nous a fallu environ 10 minutes pour atteindre le 50e étage », a déclaré à Reuters un résident qui a donné son nom à George.
Les autorités de la défense civile de Dubaï ont déclaré que les équipes de pompiers avaient éteint l'incendie vers 4 heures du matin, heure locale (0000 GMT) et refroidissaient le bâtiment.
Le gouvernement a déclaré qu'il travaillait à fournir un abri aux personnes touchées.
L'incident peut raviver des questions sur la sécurité des matériaux utilisés à l'extérieur des immeubles de grande hauteur à travers le monde.
Une enquête menée par la direction de la torche après son incendie de 2015 a révélé que la plupart des dommages concernaient le revêtement, les panneaux extérieurs utilisés pour la décoration ou l'isolation.
Au Royaume-Uni, la police a déclaré qu'elle pensait que le système de panneaux d'isolation et de revêtement de la tour Grenfell de Londres pourrait avoir contribué à la propagation rapide d'un incendie en juin, au cours duquel quelque 80 personnes sont mortes.
Plus d'un voyageur américain sur cinq transporte des articles interdits à bord d'un avion, selon une enquête
Une enquête auprès des passagers des compagnies aériennes a révélé que plus de 20% avaient sciemment ou inconsciemment passé en contrebande des articles interdits au-delà des points de contrôle de la US Transportation Security Administration sur l'avion, dont au moins 6% qui sont montés à bord de l'avion alors qu'ils transportaient involontairement des couteaux interdits ou d'autres objets à lame.
Moins de 1% ont déclaré avoir découvert tardivement qu'ils avaient voyagé par erreur avec des armes à feu, des munitions ou des explosifs.
L'enquête auprès de plus de 1000 personnes - qui a été menée par un service d'affrètement de jets Stratos Jet Charters Inc. - a également révélé que les jeunes voyageurs étaient plus susceptibles de bafouer les règles.
Parmi les répondants qui ont admis avoir sciemment essayé de voler avec quelque chose d'interdit par la TSA, 19,7% étaient des milléniaux, contre moins de 15% qui étaient membres de la génération X.
Les articles les plus couramment passés au fouet par les agents TSA étaient les aliments et les liquides.
Plus de 3 pour cent ont admis avoir sciemment transporté des objets à lames au-delà de la sécurité, tandis que 2,2 pour cent des femmes et 3,7 pour cent des hommes interrogés ont également reconnu avoir intentionnellement transporté des drogues interdites dans l'avion.
La société a déclaré qu'elle avait interrogé les voyageurs à travers le pays pour savoir combien avaient accidentellement amené de la contrebande par la sécurité de l'aéroport et combien l'avaient fait exprès.
Il n'est pas surprenant que les personnes les plus susceptibles de transporter de la contrebande après la sécurité - sciemment ou non - soient celles qui volent le plus.
Comme le souligne la société, cependant, les directives de la TSA sont quelque peu compliquées et déroutantes.
Les gens ne savent souvent pas quels liquides ils peuvent transporter ni en quelle quantité.
Il n'est donc pas surprenant que la plus grande quantité de choses saisies par la TSA soit des liquides interdits.
Pendant un certain temps, les gens ont pensé que la TSA pourrait traiter les livres comme de la contrebande.
Les liquides sont autorisés sur les vols intérieurs, mais pas sur les vols internationaux.
Le chef de l'EPA Pruitt revient sur le report des règles de l'ère Obama pour réduire les émissions
Un jour après avoir été poursuivi par 15 États, le chef de l'Agence de protection de l'environnement, Scott Pruitt, a annulé sa décision antérieure de retarder la mise en œuvre des règles de l'ère Obama réduisant les émissions de polluants atmosphériques à l'origine du smog.
Pruitt a présenté le changement comme son agence étant plus sensible que les administrations précédentes aux besoins des régulateurs environnementaux des États.
Il n'a fait aucune mention de la contestation judiciaire intentée contre son poste antérieur devant une cour d'appel fédérale.
L'enjeu est la date limite du 1er octobre pour que les États commencent à respecter les normes de 2015 pour l'ozone troposphérique.
Pruitt a annoncé en juin qu'il retarderait la mise en conformité d'un an pour donner à son agence plus de temps pour étudier le plan et éviter «d'interférer avec les décisions locales ou d'entraver la croissance économique».
Pruitt, qui était procureur général de l'État de l'Oklahoma avant sa nomination par le président Donald Trump, a longtemps servi d'opposant fiable à des réglementations environnementales plus strictes.
Depuis son arrivée à Washington, Pruitt a agi à plusieurs reprises pour bloquer ou retarder les réglementations opposées par les industries chimiques et des combustibles fossiles.
Le renversement soudain de mercredi est le dernier revers juridique du programme de recul réglementaire de Pruitt.
Le mois dernier, une cour d'appel fédérale à Washington a jugé que l'administrateur de l'EPA avait outrepassé son autorité en essayant de retarder la mise en œuvre d'une règle de l'administration Obama exigeant que les sociétés pétrolières et gazières surveillent et réduisent les fuites de méthane.
Dans une déclaration publiée mercredi soir, Pruitt a suggéré que sa volte-face sur les normes d'ozone renforçait simplement l'engagement de l'EPA à travailler avec les États à travers le processus complexe de respect des nouvelles normes à temps.
«Sous les administrations précédentes, l'EPA ne respectait souvent pas les délais de désignation, puis attendait d'être poursuivi par des groupes d'activistes et d'autres, acceptant dans un règlement de fixer des calendriers de désignation», a déclaré Pruitt, qui a poursuivi l'EPA plus d'une douzaine de fois dans son emploi antérieur.
«Nous ne croyons pas à la réglementation par le contentieux et nous prenons les délais au sérieux.
Nous prenons également au sérieux le statut et l'autorité qu'il nous confère. "
Pourtant, la déclaration de l'EPA a déclaré que Pruitt pourrait à un certain moment utiliser à nouveau son "autorité de retard et toute autre autorité légalement disponible" pour s'assurer que les réglementations "sont fondées sur une politique saine et les meilleures informations disponibles".
Les républicains du Congrès font pression pour une réécriture plus large des règles sur l'ozone.
Un projet de loi de la Chambre approuvé le mois dernier vise à retarder la mise en œuvre des règles de 2015 d'au moins huit ans.
La mesure n'a pas encore été votée au Sénat.
Le procureur général de New York, Eric Schneiderman, qui a dirigé la coalition d'États qui a poursuivi l'EPA cette semaine, a déclaré que le groupe avait l'intention de maintenir la pression juridique.
«Le renversement de l'EPA - à la suite de nos poursuites judiciaires - est une victoire importante pour la santé et la sécurité de ces 6,7 millions de New-Yorkais et des plus de 115 millions d'Américains directement touchés par le smog qui pénètre dans leurs communautés», a déclaré Schneiderman.
New York a été rejoint dans l'affaire par la Californie, le Connecticut, le Delaware, l'Illinois, l'Iowa, le Maine, le Massachusetts, le Minnesota, le Nouveau-Mexique, l'Oregon, la Pennsylvanie, le Rhode Island, le Vermont et Washington, et le District de Columbia.
L'ozone troposphérique est créé lorsque les polluants courants émis par les voitures, les centrales électriques, les raffineries de pétrole, les usines chimiques et d'autres sources réagissent dans l'atmosphère à la lumière du soleil.
Le smog qui en résulte peut causer de graves problèmes respiratoires chez des groupes de personnes sensibles, contribuant à des milliers de décès prématurés chaque année.
Les défenseurs de la santé publique et les environnementalistes ont applaudi le changement de cap surprenant de Pruitt.
«C'est troublant la pression qu'il a fallu pour obtenir cette mesure de bon sens de la part du responsable de la protection de l'air que nous respirons», a déclaré Lori Ann Burd du Center for Biological Diversity.
"Nous devons continuer à lutter contre la croisade idéologique de l'administration Trump pour se plier aux pollueurs et aux intérêts particuliers."
Un homme mène une attaque à l'acide mais le tribunal le déclare non dangereux.
Vous ne savez jamais ce qui peut vous arriver.
Un moment, vous êtes à la maison en train de rire avec votre famille, et le lendemain, toute votre vie est ébranlée.
Et le pire, c'est que vous ne pouvez rien y faire du tout.
C'est le sort qu'a rencontré Andreas Christopheros de Grande-Bretagne, dont le visage a été brûlé à l'acide par un attaquant inconnu qui a finalement été acquitté.
Reuters a rendu compte de l'histoire.
En décembre 2014, quelqu'un a frappé à la porte des Christopheros.
Andreas s'est levé pour l'ouvrir.
Il pensait que la personne à la porte était probablement le courrier qui était censé livrer les cadeaux de Noël à la famille ce jour-là.
Au lieu de cela, une terrible surprise l'attendait.
Un homme qu'il n'avait jamais vu de sa vie a versé de l'acide sur lui sans avertissement dès qu'il s'est ouvert en disant: «C'est pour vous, mon ami.
La douleur était indescriptible.
Mes vêtements se sont dissous en rien et j'ai juste ressenti une douleur irréelle sur ma peau », a déclaré Andreas.
Sa famille l'a rapidement emmené à l'hôpital, mais ses proches y ont appris de terribles nouvelles - les médecins ont dit qu'il n'avait aucune chance de survivre.
Plusieurs semaines après l'incident, les médecins craignaient constamment que leur patient succombe à l'infection qui menaçait de pénétrer ses plaies.
Ses blessures étaient très graves.
Quatre-vingt dix pour cent de son visage a été touché et les médecins ont tenté de le reconstituer avec la peau d'autres parties du corps du patient.
Une complication majeure pour Christopheros était la perte de ses paupières.
Sans aucun doute, c'est la chose la plus douloureuse que j'aie jamais vécue.
«Vous ne pouvez pas échapper à une lumière inattendue, vous ne pouvez pas fermer les yeux,» dit-il, décrivant sa souffrance.
À ce stade, Christopheros a subi douze opérations et est encore loin de la dernière.
Selon les chirurgiens plasticiens, les blessures affectant les personnes souffrant d'attaques acides peuvent nécessiter des centaines d'interventions chirurgicales et des années de guérison.
Même après un traitement exigeant et à long terme, les victimes ont encore des tissus cicatriciels pour le reste de leur vie.
«Parfois, les gens ne récupèrent pas et combattent la déformation et la défiguration tout au long de leur vie», a déclaré Peter Dziewulski, porte-parole de la British Association of Plastic and Aesthetic Surgeons.
L'attaquant a commis une erreur.
En ce qui concerne l'attaque, Christopheros est convaincu que l'homme inconnu doit l'avoir confondu avec quelqu'un d'autre.
L'agresseur croyait se venger d'un homme qui avait abusé sexuellement d'un proche.
La police a mené une enquête approfondie sur l'affaire et a finalement retrouvé l'assaillant.
L'homme a été initialement condamné à au moins huit ans de prison.
Cependant, le verdict a ensuite été fondamentalement modifié, à la grande surprise de la famille de Christopher.
"Trois juges ont finalement conclu que la peine devait être abolie parce que l'homme n'était pas considéré comme une menace pour le public", a déclaré Christopheros.
Le nombre d'attaques utilisant des substances corrosives a considérablement augmenté ces dernières années.
Le ministère britannique de l'Intérieur a annoncé son intention de s'attaquer au problème en publiant de nouvelles directives aux procureurs concernant la classification des produits corrosifs.
Ils devraient être classés comme des armes dangereuses.
Cependant, les victimes de ces attaques ne veulent pas abandonner.
Ils exigent que le gouvernement britannique applique des peines de prison plus strictes et plus longues pour les personnes qui attaquent leur environnement avec de l'acide ou d'autres substances corrosives.
Ils réclament également des contrôles plus stricts sur la vente de substances dangereuses, qui sont souvent couramment disponibles dans de nombreux magasins car elles consistent en divers produits de nettoyage.
À Dubaï, la plus grande ville des Émirats arabes unis, l'un des plus hauts immeubles résidentiels du monde, le célèbre gratte-ciel Torch, a pris feu pendant la nuit.
Selon les défenses civiles de Dubaï, les habitants du bâtiment de quatre-vingts étages ont été évacués à temps et personne n'a été blessé.
Selon un porte-parole de la police de Dubaï, un incendie s'est déclaré au neuvième étage et s'est propagé vers le haut.
Cependant, plusieurs résidents du bâtiment affirment que le contraire s'est produit.
"Cela a commencé au 67ème étage, c'est ce qu'ils nous ont dit", a déclaré l'un des locataires.
De plus, selon un autre locataire cité par Reuters, l'incendie s'est déclaré aux étages supérieurs et s'est propagé vers le bas, avec des débris incandescents tombant.
Nous dormions.
Nous avons été réveillés par l'alarme, les gens criaient.
«Nous avons descendu les escaliers en courant, ce qui nous a pris environ dix minutes du 50e étage», a décrit le locataire George.
D'autres témoins parlant à CNN ont estimé que les flammes avaient touché une quarantaine de maisons.
Au sol, l'incendie a détruit au moins deux voitures lorsque des parties du bâtiment en feu se sont écrasées sur elles.
L'incendie était maîtrisé après environ deux heures, selon les rapports de la défense civile.
La cause de l'épidémie n'est pas encore connue.
Selon des témoins dans les bâtiments environnants, l'électricité a été coupée.
Un incendie de grande ampleur a endommagé le gratte-ciel Torch à Dubaï en février 2015, ruinant plus de 100 appartements.
L'ensemble du bâtiment compte environ 680 appartements.
Rien n'est arrivé à personne non plus, car les habitants ont été évacués à temps.
Le gratte-ciel Torch a été construit en 2011 et était alors le plus haut bâtiment résidentiel du monde, mesurant 352 mètres de haut.
Un autre gratte-ciel de Dubaï a repris le record l'année suivante.
Un bodybuilder avait 14 substances dopantes incroyables dans son corps.
Et il n'a toujours pas gagné.
Selon le Corriere della Serra, un échantillon d'Ippolita, âgé de 23 ans, a révélé une grande collection d'aides illicites - des stéroïdes aux diurétiques et aux médicaments pour la maladie de Parkinson ou l'anorexie.
Paradoxalement, ce mélange sauvage ne l'a pas aidé, et il a terminé quatrième.
Maintenant, le carrossier fait face à une interdiction de quatre ans et à des poursuites pénales.
Le record était de 11.
L'année dernière, le joueur de rugby italien Davide Vasta a été testé positif pour 11 substances dopantes, ce qui était un record parmi tous les athlètes jamais attrapés.
Le troisième joueur de la ligue a apparemment commencé à prendre des stéroïdes un an plus tôt, lorsqu'il est devenu accro à la musculation.
Lucka Vondráčková en République tchèque.
Elle a embrassé passionnément son ancien amant!
Dès que Lucka Vondráčková met les pieds en République tchèque, elle est en mouvement.
Et elle attire également l'attention partout où elle se présente.
La dernière fois, son ancien amant Michal Dlouhý, qui a vécu avec elle pendant trois ans, est tombé dans ses bras.
L'acteur avait 12 ans de plus et aspirait à une famille.
À cette époque, Lucie n'avait que 19 ans et elle ne voulait définitivement pas freiner sa carrière.
Ils se sont séparés à l'époque, mais restent amis à ce jour.
Ils l'ont prouvé lors d'une conférence de presse à TV Prima, où ils se sont rencontrés après un long moment.
Par coïncidence, ils étaient tous deux assortis aux couleurs bleues.
Au début, ils s'ignoraient, mais ensuite ils se rapprochaient, et Lucie se moquait des blagues de Michal, au point qu'elle finit par se serrer le ventre.
Puis ils se sont étreints et ont posé volontiers pour les photographes.
Leur rencontre n'était cependant pas une coïncidence, car ils joueront un couple amoureux dans la nouvelle série Prima Kapitán Exner.
Les islamistes sont condamnés à perpétuité au Royaume-Uni pour avoir planifié une attaque.
Jeudi, le tribunal britannique a prononcé des peines d'emprisonnement à perpétuité contre quatre membres de la cellule islamiste qui se faisait appeler Trois mousquetaires, qui avait planifié une attaque terroriste contre la police et l'armée.
Les quatre hommes, dont deux ont participé à un camp d'entraînement au Pakistan et avaient déjà été condamnés pour des actes similaires, ont été arrêtés en août dernier.
Les autorités ont alors cru qu'elles allaient attaquer très bientôt.
Des agents de sécurité ont trouvé une bombe tubulaire partiellement finie dans l'une des voitures des hommes, ainsi que des couteaux avec des inscriptions en arabe signifiant «infidèles» et un faux pistolet.
Cela s'est produit lorsque l'officier des services secrets du MI5 a placé un appareil d'écoute dans la voiture.
"Les récentes attaques ont montré la panique que les accusés auraient pu provoquer s'ils n'avaient pas été arrêtés", a déclaré Sue Hemming du bureau du procureur.
Trois des hommes condamnés sont âgés de 28, 25 et 33 ans et peuvent demander leur libération après 20 ans.
Le quatrième condamné a 38 ans et peut en faire la demande après 15 ans derrière les barreaux.
Lors du procès à Londres, les hommes ont affirmé qu'ils étaient innocents et que l'agent du MI5 avait planté les armes trouvées dans la voiture.
Le tribunal a également entendu leurs demandes, mais les allégations des accusés ont été rejetées.
Le jeudi a été le jour le plus chaud de l'année.
38,3 ° C ont été enregistrés à Hodonín.
La température record de 37,3 degrés Celsius de mardi n'est restée en tête que pendant deux jours.
Lorsque 38,3 degrés Celsius ont été enregistrés à Strážnice, Hodonín, jeudi a dépassé le sommet précédent, ce qui en fait la journée la plus chaude de cette année.
Cela a été confirmé par l'Institut hydrométéorologique tchèque.
Ailleurs, cependant, bon nombre des records de température établis mardi ne sont pas tombés jeudi.
Mardi, des records ont été battus ou égalés dans 35 des 145 stations météorologiques, qui mesurent la météo depuis plus de 30 ans.
Seules neuf stations de mesure à long terme ont enregistré de nouveaux records de températures jeudi.
Par exemple, à Strážnice, la température pendant la journée du jeudi était la même que le record précédent établi en 2013.
À Lednice, près de Břeclav, la température a atteint jeudi 37,4 degrés, dépassant le maximum initial de quatre dixièmes de degré, et à Pohořelice près de Brno, la température actuelle de 37,1 degrés a dépassé le record de trois dixièmes.
Les deux records ont été battus pour la dernière fois en 2013, comme à Strážnice.
Dans l'ouest, il faisait environ 10 degrés de moins.
Les températures élevées de jeudi se sont principalement produites dans le sud et l'est de la Moravie.
Après Straznice, la plus grande chaleur s'est produite à Dyjakovice, près de Znojmo, et à Brod nad Dyje, près de Břeclav, où le mercure a grimpé à 37,8 degrés, mais n'a pas battu le record.
D'autre part, selon l'Institut hydrométéorologique tchèque (ČHMÚ), jeudi, les températures les plus élevées dans l'ouest et le nord-ouest de la Bohême n'étaient que d'environ 22 degrés Celsius.
"Les températures ont commencé à augmenter plus tard dans l'après-midi", ont déclaré les météorologues.
Selon l'Institut hydrométéorologique tchèque (ČHMÚ), la chaleur actuelle en République tchèque s'estompera et il pourrait y avoir de fortes pluies dimanche.
Cependant, les températures en Moravie resteront généralement élevées vendredi, ainsi que samedi dans le sud-est de la Moravie.
La Chine manque de touristes.
Pékin perd des milliards à cause des politiques nationales de visa.
Pendant des décennies, la Chine a tenté d'exercer son influence sans recourir à la force.
Il dépense 10 milliards de dollars par an pour soutenir les écoles de langues et créer des universités à l'étranger, poussant son industrie du divertissement vers les marchés étrangers et essayant d'attirer les touristes occidentaux.
Mais cela ne fait rien pour Pékin.
Les médias locaux ont parlé d'un plan visant à faire du tourisme un moteur de la transformation et de la modernisation économiques.
Cependant, le nombre de visiteurs n'a augmenté que de 3,8% l'année dernière, et environ 80% des touristes chinois venaient de Hong Kong, Macao et Taiwan.
Cela est dû, entre autres, au fait que, malgré toutes ses aspirations mondiales, le ministre chinois des Affaires étrangères n'accueille pas les étrangers à bras ouverts. C'est du moins ainsi que Christopher Balding, professeur d'économie à l'Université de Pékin, a évalué la situation dans le pays le plus peuplé du monde dans un article pour Bloomberg.
Un exemple particulièrement révélateur est la politique chinoise des visas.
Seuls 13 pays ont une entrée sans visa en Chine, tandis que les citoyens des autres doivent organiser des visas à l'avance.
En tant que tels, les bureaux chinois aux États-Unis ont des foules comparables aux célébrations du Nouvel An chinois.
Le visa coûte 140 dollars, mais si vous ne voulez pas attendre des heures dans la file d'attente, vous devez payer 100 dollars ou plus pour des services supplémentaires.
Ces types de restrictions créent des barrières économiques importantes.
Une étude du Journal of Economics and Finance a montré que le besoin de visas réduit le nombre de visiteurs de 70%.
En 2015, seuls deux millions d'Américains ont visité la Chine continentale, tandis que 1,8 million d'Américains se sont rendus à Hong Kong, qui représente moins de 3% du produit intérieur brut de la Chine et abrite moins de 1% de sa population.
La Chine aggrave souvent ce problème lorsqu'elle utilise les activités touristiques pour poursuivre ses objectifs politiques, par exemple dans les différends avec Taiwan et la Corée du Sud.
Lorsque la Chine a limité le transport vers la Corée du Sud lors d'une rupture concernant le système de défense antimissile sud-coréen, les Sud-Coréens ont riposté en évitant la Chine.
En mai, le nombre de visites a diminué de 42% par rapport à l'année précédente, alors qu'au Japon, le même chiffre a augmenté de 85%.
Tout cela affecte la stabilité macroéconomique.
Selon un rapport récemment publié par la Fed (la Réserve fédérale américaine), jusqu'à 190 milliards de dollars pourraient avoir quitté la Chine à la suite de voyages à l'étranger de Chinois, tandis que la Chine ne gagne qu'environ 35 milliards de dollars par an grâce à la vente de devises. aux touristes entrants.
Selon les chiffres officiels de l'évolution de la balance des paiements, la Chine avait l'an dernier un déficit de 217 milliards de dollars en termes de tourisme, soit 44% de tout l'excédent chinois dans le commerce des matières premières.
Ce petit nombre de touristes porte un coup très douloureux à un pays qui a anxieusement protégé les flux de capitaux.
Cependant, les facteurs susmentionnés ne sont qu'une manifestation d'une restriction plus générale à l'égard des étrangers.
Dans de nombreuses régions de Chine, pratiquement personne n'a entendu parler des immigrants.
En 2013, moins d'un million d'étrangers vivaient en Chine.
Aux États-Unis, cependant, ils sont plus nombreux à vivre dans certaines villes.
Même le Japon, qui n'est pas connu comme le carrefour de l'immigration, compte deux fois plus d'habitants étrangers.
De nombreux articles scientifiques ont montré que les immigrants relancent généralement la croissance économique, l'esprit d'entreprise et l'innovation.
Cependant, il est presque impossible de le trouver en Chine.
Résoudre ces problèmes sera politiquement difficile, mais la première étape consiste à simplifier le système de visa.
D'autres pays d'Asie, en particulier l'Inde et le Vietnam, ont récemment fait de gros efforts pour simplifier et réduire les procédures de visa.
Si la Chine veut plus de touristes étrangers et leurs devises fortes, il devrait leur être plus facile de s'y rendre.
Le nombre de reptiles venimeux mortels au zoo de Pilsen a augmenté.
Au Království jedu (royaume empoisonné) de Pilsen, les visiteurs peuvent désormais se réjouir de voir les petits de trois reptiles venimeux rares et mortels.
En attendant, les visiteurs peuvent voir les neuf vipères turques nouvellement nées à l'exposition.
Cette espèce vit dans le nord de l'Anatolie, à des altitudes allant jusqu'à 2000 mètres.
«Ils atteignent un mètre de long», a déclaré Martin Vobruba, un porte-parole du zoo.
Les jeunes des deux autres espèces, les additionneurs de mort et les cobras rouges, gagneront en force dans les aires de reproduction du jardin.
Nous ne pouvons toujours pas dire quand les gens les verront.
"Nous ne voudrions pas les perdre", a déclaré le soignant Miroslav Dohnal, ajoutant que cela pourrait prendre un an ou deux.
Huit additionneurs australiens sont nés et sont les descendants d'un couple reproducteur de la population autour de Sydney.
"Le spécimen que les visiteurs peuvent voir dans l'exposition est l'un des additionneurs de mort des environs de Perth", a déclaré Vobruba, ajoutant que dans la capitale, il est nécessaire que les additionneurs de mort hibernent pendant 6 à 8 semaines à 13 degrés Celsius.
Il y avait un taux de réussite de cent pour cent pour un groupe de cobras rouges cracheurs africains.
Le couple du zoo de Pilsen a fait éclore quatre bébés sur quatre œufs.
"L'incubation a duré 65 jours", a expliqué Vobruba.
Dans la nature, cette espèce tire du poison à des distances allant jusqu'à quatre mètres.
S'il entre en contact avec les yeux, cela peut provoquer une cécité à long terme.
Les jeunes des trois espèces sont nourris avec des souris dans le zoo.
Les jeunes de mambas noirs attendront d'éclore dans le jardin jusqu'à 40 jours, car les œufs sont stockés dans un incubateur.
Trump a fait pression sur le Mexique pour le paiement du mur frontalier selon des transcriptions d'appels téléphoniques divulguées
Des transcriptions d'appels téléphoniques entre le président américain Donald Trump et les dirigeants du Mexique et de l'Australie ont été divulguées par le Washington Post.
Le 27 janvier, lors d'un appel téléphonique au président mexicain, Enrique Pena Nieto, Trump l'a exhorté à cesser de dire publiquement qu'il ne paierait pas pour un projet de mur frontalier.
Le président américain l'a réprimandé pour avoir dénoncé publiquement le mur, lui disant "Vous ne pouvez pas dire cela à la presse".
Trump a lancé sa campagne présidentielle sur une promesse de construire un mur le long de la frontière sud des États-Unis et a promis de faire payer le projet au Mexique.
Des transcriptions de son premier appel avec le Premier ministre australien Malcolm Turnbull ont également été publiées, révélant un échange tendu.
M. Trump a déclaré à M. Turnbull qu'un accord pour que les États-Unis accueillent des réfugiés à destination de l'Australie était "ridicule", "pourri" et "stupide", insistant sur le fait que l'accord, négocié sous l'administration Obama, le ferait passer pour "un dope" après il avait proposé une interdiction de la réinstallation des réfugiés aux États-Unis.
M. Trump a mis fin à l'appel après avoir dit à M. Turnbull "c'est l'appel le plus désagréable de la journée".
Tusk témoigne à nouveau au bureau du procureur à propos de Smolensk.
"Il devrait avoir peur", a annoncé le frère du président décédé et leader du parti Law and Justice Jaroslaw Kaczynski à l'adresse de Tusk.
"Je n'ai rien à craindre, Kaczynski ne m'intimide pas", a répondu Tusk, reprochant aux dirigeants actuels du pays d'essayer de pervertir la justice pour attaquer ses rivaux politiques.
Alors qu'il quittait le siège du parquet, selon la chaîne de télévision TVN 4, une foule attendait Donald Tusk et scandait son nom. Ils ont également souhaité au politicien une bonne santé.
Tusk les a remerciés pour leur soutien et leur a assuré que sa conscience était claire: "Je n'ai rien à craindre, Kaczynski ne m'intimide pas."
Selon les procureurs, il n'est accusé de rien, mais il ne fait aucun doute que le système judiciaire est utilisé pour servir les dirigeants polonais actuels comme un outil contre ses adversaires, l'opposition ou les gens qui ne l'aiment pas, et j'ai peur que je appartiennent à ce groupe.
C'était sa deuxième fois à l'audience.
C'était la deuxième fois que l'ex-Premier ministre était interrogé au parquet, et à cette occasion il a été interrogé sur des erreurs lors des autopsies des sinistrés de Smolensk.
En outre, des discussions ont eu lieu sur le changement d’organes dans les cercueils.
Il était interdit aux familles d'ouvrir des cercueils, et il devait y avoir une raison à cela.
La raison en était qu'ils avaient peur du scandale qui mettrait la pression sur les relations polono-russes.
"Le maintien de bonnes relations à tout prix, malgré un événement aussi terrible, aurait dû servir à rendre Donald Tusk très important dans l'UE", a déclaré Kaczyński à la chaîne de télévision catholique Trwam.
Il a ajouté qu'un éventuel conflit avec la Russie aurait pu affecter les chances de Tusk d'atteindre le siège le plus important de l'Union, ce que la Pologne n'a absolument pas.
Kaczynski a également déclaré qu'il avait averti la chancelière allemande Angela Merkel que cela pourrait se passer différemment avec Donald Tusk, mais elle n'y a pas prêté attention.
Tusk a subi un interrogatoire de huit heures au bureau du procureur le 19 avril.
Il n'a cependant pas témoigné en tant que suspect, mais uniquement en tant que témoin.
Cependant, beaucoup de gens considéraient sa convocation comme faisant partie de l'effort apparent du gouvernement polonais et du leader du droit et de la justice Kaczynski pour discréditer Tusk en tant que rival politique en le liant à divers scandales.
En Pologne, le bureau du procureur est subordonné au ministre de la Justice, qui fait office de procureur général.
L'appel à interrogatoire est intervenu peu après l'élection de Tuska à la présidence du Conseil européen, ce que Kaczynski a tenté en vain d'empêcher, notamment lors de la visite de Merkel à Varsovie.
Seul le Premier ministre polonais Beata Szydło a protesté contre la prolongation du mandat de Tusk lors du sommet de l'UE.
Dans ce cas, la première hongroise Viktor Orban a également laissé Varsovie bloquée.
Birmanie et Sénégal.
Où dans le monde les Tchèques peuvent-ils voter?
Lors des élections législatives de cet automne, les électeurs inscrits pourront à nouveau voter sur la composition de la Chambre des députés de Birmanie, du Sénégal ou du Luxembourg.
La République tchèque a ouvert ses ambassades dans ces pays et dans plusieurs autres depuis les dernières élections législatives de 2013.
Cette démarche vise à mettre en œuvre un décret réglementant la remise des bulletins de vote à l'étranger.
Le ministère des Affaires étrangères l'a mis à jour et procède actuellement à l'envoi de rappels.
Il y a quatre ans, 10 000 citoyens tchèques ont voté à l'étranger.
"Depuis la dernière modification du décret en 2013, il y a eu des changements qui doivent être pris en compte dans ces listes", a expliqué le ministère.
"De nouvelles ambassades ont été créées dans certains pays, tandis que certains bureaux ont été fermés ou les niveaux de représentation ont changé", selon le texte.
Le décret contient deux annexes, dont la première indique les ambassades qui recevront les bulletins de vote.
Ce groupe de bureaux comprend la représentation de la République tchèque dans les pays voisins, à savoir l'Allemagne, la Pologne, l'Autriche et la Slovaquie.
Plus d'une centaine d'autorités tchèques recevront un bulletin de vote à imprimer.
La liste de ceux-ci change cependant avec le décret.
Il y a quatre ans, les Tchèques pouvaient voter à l'ambassade tchèque en Libye ou au Zimbabwe.
Les deux ambassades sont désormais fermées.
La République tchèque a également mis fin à sa représentation à Bamako, au Mali et à Kyoto, au Japon.
Les gens ne pourront pas non plus voter au consulat général de Donetsk.
Cela a été fermé par la République tchèque en 2014 en raison de la guerre dans l'est de l'Ukraine.
Les nouveaux ajouts à la liste des ambassades incluent Nairobi au Kenya, Dakar au Sénégal et Lusaka en Zambie.
Depuis les dernières élections législatives, la République tchèque a élargi sa représentation en Asie par le biais du consulat général à Irbil, en Irak et à Chengdu, capitale de la province du Sichuan.
Des cartes de vote seront également disponibles pour les électeurs inscrits dans les ambassades tchèques en Birmanie et au Cambodge.
Les Tchèques à l'étranger ont eu la possibilité de choisir quatre fois leurs députés dans les bureaux de vote des ambassades ou des consulats.
Avant chaque élection, le comité électoral de l'État détermine les candidats des régions qui peuvent être élus par scrutin à l'étranger.
La première fois, c'était en 2002, quand il a été décidé parmi les candidats de la Moravie du Sud.
Lors des deux prochaines élections, les Tchèques votant à l'étranger pourraient également sélectionner des candidats de la Bohême du Sud.
En 2013, la région de la Bohême centrale a également été incluse.
Le nombre de Tchèques votant à l'étranger augmente régulièrement.
Quelque 3800 personnes ont voté la première fois il y a 15 ans, puis environ 6700 en 2006 et 8222 quatre ans plus tard.
Les précédentes élections législatives d'il y a quatre ans ont vu 10 571 électeurs se rendre dans les ambassades.
Massacre de Moore à Ford: les militants reconstituent le lynchage raciste comme un appel à la justice
Une Ford Mercury de 1948 a traversé un groupe de spectateurs dans la campagne de Monroe, en Géorgie, et a grondé vers le petit pont Ford de Moore.
Avant que la voiture, qui avait quatre passagers noirs et un chauffeur blanc, puisse atteindre le pont, un groupe d'hommes blancs armés de fusils s'est avancé pour bloquer son passage.
Le chef de la foule - un homme d'âge moyen vêtu d'un costume à fines rayures - a pris une longue bouffée de cigare et a regardé à travers le pare-brise.
À l'intérieur, les occupants tremblaient de peur.
"Nous voulons ce n ---- r Roger!" aboya l'homme.
«Faites-le sortir de la voiture!
Des cris déchirèrent le silence alors qu'un jeune homme noir était traîné du siège du passager avant.
Heureusement, cette scène horrible, qui s'est déroulée le 22 juillet, n'est qu'une reconstitution.
Mais quand un nœud coulant est jeté autour du cou de «Roger», presque tout le monde dans le public laisse échapper de vrais halètements.
Depuis 2005, des militants des droits civiques sont retournés au pont Ford de Moore pour recréer la nuit où deux couples noirs - Roger et Dorothy Malcom, et George et Mae Murray Dorsey - ont été lynchés par le Ku Klux Klan en 1946.
Personne n'a jamais été accusé des meurtres.
"C'est ahurissant que toutes ces années, pas une seule personne n'ait été arrêtée - même si nous les voyons dans nos communautés; même si nous savons qui ils sont", a déclaré Tyrone Brooks, qui aide à organiser la reconstitution.
"C'est une tache sur une histoire, mais c'est un fardeau pour nos âmes."
Brooks est un ancien membre du Congrès de l'État de Géorgie âgé de 71 ans et militant des droits civiques de longue date.
Pour lui, la reconstitution est un appel dramatique à l'action et un rappel annuel à la communauté de Monroe qu'une injustice n'a jamais été corrigée.
"Nous voulons des poursuites, nous voulons la clôture, nous voulons la guérison, nous voulons la réconciliation, mais nous devons d'abord avoir justice", a-t-il déclaré.
"Nous ne pouvons pas parvenir à la guérison et à la réconciliation tant que nous n'avons pas obtenu justice."
Un coroner place un drap sur le corps de l'une des victimes du lynchage de la Ford Moore le 27 juillet 1946.
Selon les fichiers du FBI obtenus par NBC News, plus de 50 hommes de Monroe et des comtés environnants ont été soupçonnés d'avoir été lynchés.
Mais aucun n'a jamais été poursuivi.
Bien que les suspects soient restés en liberté pendant des décennies, les militants des droits civiques affirment que les deux motivations des lynchages ont toujours été bien connues dans toute la ville: la politique et le sexe.
En avril 1946, une décision de la Cour suprême a permis aux citoyens noirs de Géorgie de voter pour la première fois lors de la course primaire plus tard cet été.
À peu près au même moment de l'élection, selon le FBI, le métayer noir Roger Malcom a poignardé Barnett Hester, un propriétaire foncier blanc, lors d'une bagarre - ostensiblement pour une femme.
Brooks a déclaré que la rumeur de la ville était que Hester avait couché avec la femme de Malcom, Dorothy, et que le bébé qu'elle portait n'était pas celui de son mari.
Le 25 juillet 1946, Loy Harrison, un éminent propriétaire foncier blanc, a payé 600 $ pour libérer Malcom de prison, selon le FBI.
Il a été accompagné à la prison par Dorothy et leurs cousins, Mae Murray et George Dorsey.
Mais, s'éloignant de la prison, alors qu'ils approchaient du pont Ford de Moore, une foule de lynches a encerclé la voiture.
«En fait, c'est Harrison qui a organisé et ordonné les meurtres», conclut un rapport du FBI.
"Il est également évident qu'il y a eu une conspiration entre les forces de l'ordre étatiques et locales, qui non seulement ont participé aux meurtres, ont éliminé des preuves et dissimulé l'identité des témoins."
Brooks l'a dit plus succinctement.
«C'était un massacre des droits de vote», a-t-il dit.
"Ils ont tous été tués pour envoyer un message aux Noirs de cette communauté: 'Si vous vous inscrivez et si vous votez, c'est ce qui vous arrivera.'"
Pendant près d'une décennie, Cassandra Greene a dirigé la reconstitution annuelle des lynchages du pont Ford de Moore.
Sa performance est graphique, captivante et ancrée dans une sorte de racisme profond que beaucoup aimeraient croire n'existe plus en Amérique.
C'est difficile à regarder et encore plus difficile de détourner le regard, mais Greene a dit que c'était le but.
"Nous ne voulons pas parler du lynchage parce que cela nous fait affronter la laideur en chacun de nous", a-t-elle déclaré.
"Mais je ne peux pas construire une relation avec vous, si vous ne m'entendez pas, ou n'entendez pas ce que j'ai vécu."
Les répétitions de la production de cette année ont commencé en juin et le premier jour, près de 30 acteurs - une douzaine de blancs et le reste de noirs - se sont entassés dans une pièce et ont écouté Greene se lancer dans un aperçu bien préparé de la pièce.
Wade Marbaugh est le co-directeur de Greene.
Il a joué le rôle du chef du Klansman pendant des années, mais il a dit que le rôle ne serait jamais plus facile.
"Je me sens sale parce que ce n'est pas qui je suis", a déclaré Marbaugh.
"Mais je pense qu'il est très important de garder cette histoire vivante parce que nous ne voulons pas revenir à cette époque."
De l'autre côté de la pièce, les acteurs Darrius Bradshaw et Nick Rascona, qui jouent Roger Malcom et Barnett Hester, ont répété leurs répliques.
La pièce commence par Malcom criant et poussant Hester, furieux qu'il couchait avec sa femme, Dorothy.
"J'ai dit n --- a, sortez de ma propriété!"
Rascona riposte.
Il y a un battement.
Et puis tout le monde (au moins tous les acteurs noirs) éclate de rire.
Greene rit le plus fort.
"Quoi?!", Demanda Rascona.
Il est alarmé, confus.
Est-ce que je suis allé trop dur?
"Non," dit Greene en riant.
"Je ne pense tout simplement pas que les Blancs à l'époque disaient 'n --- a'."
"Oui," plaisanta l'un des autres membres noirs de la distribution.
"Vous devez frapper fort 'R.'"
Et juste comme ça, l'énergie dans la pièce change; un sentiment de camaraderie remplace l'inconfort.
Tout le monde se consacre à faire ce qu'il faut, non seulement pour le plaisir de la pièce, mais aussi pour la mémoire des quatre personnes tuées.
La scène recommence.
Cette fois, quand Rascona dit le mot N, c'est net et catégorique.
Personne ne rit absolument.
La reconstitution se termine violemment et rapidement.
Il y a des cris, des coups de feu et puis, le silence.
Une femme vêtue de noir funéraire, se tient au-dessus des corps des acteurs et interprète le funeste éloge funèbre de Billie Holiday, «Strange Fruit».
Sa voix se brise à chaque mot sur deux.
Une centaine de mètres en arrière, un groupe d'environ quatre douzaines de spectateurs essuie la sueur et les larmes de leurs yeux.
Le public est presque également réparti entre le noir et le blanc.
Un couple a voyagé d'Ithaca, New York, pour voir le spectacle, beaucoup viennent juste en bas de la route.
Ils ont tous résisté à l'humidité oppressante de la Géorgie pendant près de huit heures alors que Brooks les conduisait en pèlerinage sur les tombes des Malcoms et des Dorseys.
Jusque-là, les meurtres sont restés une anecdote, mais maintenant, debout sur la même terre où les lynchages ont eu lieu, l'air est hanté.
Alors que les notes finales de la chanson s'estompent, Greene invite la foule à se rapprocher et à inspecter les corps.
Les enfants s'accroupissent près de la tête, absorbent le faux sang et les corps immobiles, et se chuchotent.
«Ils ne sont pas vraiment morts», marmonne un petit garçon, comme pour se rappeler.
Après quelques minutes, Greene remercie la foule, et tout d'un coup c'est fini.
Les acteurs jettent la corde de lynchage et essuient leurs larmes.
Bradshaw embrasse Marbaugh, l'homme en costume qui jouait le chef du Klansman.
Nick Rascona embrasse deux de ses camarades de casting, puis s'effondre en pleurant dans leurs bras; le bilan émotionnel de la performance lui parvient enfin.
"C'est bon," chuchote l'une des femmes.
«Nous savons que ce n'est pas ce qui est dans votre cœur.
Vous avez fait ça pour une raison. "
Plus tard, le public s'assoit pour dîner avec les acteurs.
À une table, un couple blanc d'Atlanta discute avec animation de la reconstitution avec un couple noir qu'ils viennent de rencontrer.
Denise Duplinski a eu du mal à trouver des mots sur ce que la performance lui faisait ressentir.
"Il est difficile d'entendre ces horribles paroles et ces actes horribles ... venant de gens qui vous ressemblent et qui le font parce qu'ils vous ressemblent", a-t-elle dit.
"Ce que cela me fait vraiment, c'est me faire penser que les lynchages sont toujours en cours", a-t-elle ajouté, "on les appelle simplement des fusillades policières maintenant."
De l'autre côté de la pièce, Tyrone Brooks tient la cour à sa table, mangeant et se remémorant les droits civils.
Il a dit qu'il avait déjà commencé à planifier la performance de l'année prochaine.
"La reconstitution est une source d'inspiration en quelque sorte parce qu'elle décrit l'horreur de ce que nous avons enduré, mais c'est aussi un moment d'enseignement", a-t-il déclaré.
«C'est comme si tu n'apprends pas de ça, ça peut se reproduire.
Ceux qui n'étudient pas leur histoire, ceux qui ne connaissent pas leur histoire sont condamnés à la répéter. "
J'adore les instructions d'utilisation.
Un de mes amis dit que seuls les fumeurs lisent les instructions d'utilisation.
Je suis complètement en désaccord.
C'est une forme d'art moderne et souvent du surréalisme pur.
Je regarde en arrière avec nostalgie un passé lointain, lorsque les instructions d'utilisation pour quoi que ce soit étaient un phénomène rare.
Par exemple, mon premier gramophone est venu avec une seule feuille de papier avec des hiéroglyphes montrant comment connecter certains composants, tous représentés par des signes secrets.
Quand une partie interne s'est cassée des années plus tard, j'ai offert le papier à un chaman qui n'avait pas peur de dévisser un panneau.
Avec un sourire, il m'indiqua à quoi convenait le papier labyrinthique.
C'était une aide bien établie lors d'un manque chronique de papier toilette.
Il a trouvé le fil cassé de manière ludique et m'a permis de réécouter mes chers disques.
Le nouvel âge a apporté de nouvelles instructions.
Même un presse-fruits relativement simple qui avait juste besoin d'un pamplemousse pressé dessus nécessitait une dizaine de photos.
Le dessin avec une description de la façon d'insérer une pièce dans une autre était particulièrement charmant.
Il était composé de deux parties et il n'y avait pas d'autre procédure possible.
Faire l'inverse demandait un effort considérable et impliquait de casser les pièces en plastique.
Mon mépris des instructions s'est terminé avec ma Seat Leon.
L'année de production 2003 avait encore un livret avec des instructions pour les réparations mineures, y compris le remplacement du voyant lumineux.
C'était simple.
Après un total de trois étapes, le travail aurait dû être terminé.
Malheureusement, l'auteur du manuel n'a pas déclaré que, alors que l'ampoule avait été remplacée en seulement trois étapes:
1. Retirez le couvercle.
2. Dévissez l'ampoule cassée et vissez-en une neuve.
3. Remettez le couvercle en place.
l'ampoule de gauche avait un problème sous la forme du couvercle de la batterie.
Au début, je m'attendais à ce que l'insertion de mon membre supérieur droit dans les entrailles de la voiture me permette de trouver un ressort ou une vis pour pouvoir détacher facilement le couvercle, puis je suivrais les points 1 à 3 suggérés par l'auteur économe du carnet de service.
Rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité.
Cette couverture n'avait pas de place, pas de place pour une main mince à la Cendrillon, encore moins celle d'une Silésie obèse.
J'ai perdu une demi-heure de ma vie sans aucun succès pour le montrer.
La situation s'est encore intensifiée lorsque ma femme est entrée dans le garage, convoquée par les cris et les mots qu'elle a entendus sortir de ma bouche, très inhabituellement.
"Qu'est ce que tu fais ici?" elle a demandé ingénument.
Ma réponse a duré environ 90 secondes, mais si j'omets les termes vulgaires, il ne reste que deux mots publiables.
Je change l'ampoule.
«Pourquoi est-ce que ça te prend si longtemps? demanda-t-elle, prenant une chance avec une phrase qui aurait pu être la dernière d'un long volume.
Je lui ai expliqué le problème lentement, en insistant sur la façon dont je torturerais l'auteur du manuel, où le fer chaud brûlerait la main qui l'écrivait, pour qu'elle ne puisse finalement rien écrire d'autre. C'était une simple introduction au large éventail d'instructions du film Witchhammer, y compris un feu de joie spécialement commandé sur la colline au-dessus du château de Losinský.
"Et pour retirer la boîte?" ma femme a émis une hypothèse sur le dégagement de la batterie.
En désespoir de cause, je l'ai essayé et les étapes 1 à 3 ont été aussi faciles et rapides que sur le côté droit.
Je pensais que rien ne pouvait me surprendre.
C'était jusqu'au jour où j'ai reçu un appel téléphonique d'un collègue qui était au bord de l'effondrement après avoir été surveillé par deux agents du Service national de contrôle des drogues.
Je le connais comme un collègue calme qui a vécu à la fois le possible et l'impossible sur le terrain et qui est capable de raconter des histoires folles d'une voix imperturbable.
«Imaginez être condamné à une amende pour ne pas avoir de guide pour vous laver les mains», dit-il d'une voix faible.
J'ai progressivement reconstitué toute la question, qui résidait dans le fait qu'il n'avait pas d'instructions illustrées sur la façon de se laver les mains au-dessus du lavabo sur les toilettes utilisées par le patient.
L'argument qu'il a soumis au responsable du comité était que les adultes se lavent généralement les mains et qu'il n'y a pas besoin de pictogrammes pour expliquer une procédure habituelle effectuée par des gens honnêtes. Cela n'a cependant pas eu l'effet escompté sur elle et lui a coûté beaucoup d'argent.
"Ce n'est pas le cas", lui dit-elle.
On lui a fait comprendre que le simple rinçage des palmiers mousseux à l'eau courante est un acte primitif au niveau de Cro-magnon, et que l'homme moderne, Homo sapiens sapiens, doit effectuer cette cérémonie en dix étapes.
À ce titre, il est nécessaire d'informer les gens qu'ils doivent libérer l'eau du robinet.
L'ensemble du processus comporte un total de onze étapes, mais à la fin, vous êtes récompensé par la joyeuse connaissance que vous vous êtes lavé les mains exactement comme indiqué par l'Institut d'État pour le contrôle des drogues.
Je dois dire qu'à la fin, j'ai été inspiré et j'ai préparé un plan détaillé d'activités sur les toilettes.
En termes de défécation, la procédure est unifiée et ne pose aucun problème. Cependant, en raison de certaines différences entre les sexes, avec la miction, il est nécessaire de donner deux séries d'instructions.
Le problème reste les pictogrammes, car créer la procédure parfaite nécessite un croquis exact de tous les détails anatomiques, ce qui pourrait provoquer un certain indignation chez les utilisateurs de toilettes pudiques, malgré le fait qu'ils peuvent enfin apprendre qu'ils ont essuyé leur ouverture dans le mauvais sens. toute leur vie.
Pearson supprime 3000 emplois supplémentaires et réduit son dividende pour relancer les affaires
Le groupe d'éducation britannique Pearson a déclaré vendredi qu'il supprimerait 3000 emplois supplémentaires et réduirait son dividende intérimaire de 72% alors qu'il entamait un autre programme de restructuration pour faire face aux pressions auxquelles son entreprise est confrontée.
Les suppressions d'emplois, qui, selon le directeur général John Fallon, interviendraient principalement à la fin de 2018 et au début de 2019, s'ajoutent aux 4000 postes perdus lors de sa restructuration précédente.
Pearson a annoncé un plan visant à réduire les coûts de 300 millions de livres supplémentaires (394 millions de dollars américains) en mai dans le cadre d'un troisième programme de réduction des coûts pour tenter de relancer une entreprise touchée par le passage rapide à l'apprentissage numérique.
La société, qui a accepté de vendre sa participation dans Penguin Random House au partenaire Bertelsmann le mois dernier, a déclaré que ses perspectives pour l'année étaient inchangées après avoir annoncé une hausse de 1% des ventes sous-jacentes au premier semestre à 2,05 milliards de livres.
Attaque d'un convoi à Kaboul: un soldat de l'OTAN tué dans une explosion suicide
Un kamikaze a attaqué un convoi militaire dans la capitale afghane, Kaboul, tuant un soldat de l'OTAN et en blessant plusieurs autres, selon des responsables.
Cinq soldats et un interprète ont été blessés, selon un communiqué de l'OTAN.
Selon des informations locales non confirmées, trois civils sont également morts dans l'incident dans le district de Qarabagh.
L'attentat à la bombe est la dernière violence à avoir frappé l'Afghanistan ce mois-ci - mardi, plus de 30 personnes ont été tuées dans l'explosion d'une mosquée à Herat.
Lundi, un kamikaze a tué deux personnes près de l'ambassade irakienne à Kaboul.
Un communiqué de l'OTAN a déclaré que l'explosion de jeudi soir s'est produite lorsqu'une patrouille conjointe avec l'armée afghane a été attaquée par un "engin explosif improvisé transporté par le personnel".
Le communiqué indique que tous les blessés sont dans un état stable et sont soignés à l'hôpital militaire américain de l'aérodrome de Bagram.
Les correspondants affirment que la force croissante des talibans et du groupe connu sous le nom de soi-disant État islamique (EI) à Qarabagh est une source majeure de préoccupation pour les forces de l'OTAN basées à Bagram, à proximité.
Selon les Nations Unies, l'Afghanistan a enregistré au moins 1662 morts parmi les civils au premier semestre 2017, dont environ 20% dans la capitale.
Fin juillet, une voiture piégée suicide a tué au moins 30 personnes dans un quartier majoritairement chiite de Kaboul.
Les talibans ont déclaré avoir mené cette attaque.
Le 31 mai, un énorme bombardement dans le centre de la ville a tué plus de 150 personnes, l'attaque militante la plus meurtrière du pays depuis que les forces dirigées par les États-Unis ont chassé les talibans du pouvoir en 2001.
La violence souligne la situation sécuritaire précaire en Afghanistan alors que le président américain Donald Trump se demande s'il faut augmenter le nombre de soldats américains aidant l'armée et la police dans le pays.
Les correspondants affirment que les attentats-suicides à Kaboul ces dernières semaines ont également créé une crise de confiance du public dans le gouvernement, ses politiques et en particulier la réputation du président Ashraf Ghani.
L'EPA annule sa décision de reporter la règle du smog après des poursuites
L'Environmental Protection Agency des États-Unis a annulé une décision de retarder une règle de l'ère Obama exigeant que les États réduisent les émissions causant le smog, un jour après que 15 États ont poursuivi l'agence pour cette décision.
L'EPA a annoncé la décision d'aller de l'avant avec les soi-disant «désignations d'ozone 2015» mercredi soir, affirmant que cela montrait l'engagement de l'agence à travailler avec les États.
"Nous croyons au dialogue avec nos partenaires étatiques et à leur réactivité", a déclaré le chef de l'EPA, Scott Pruitt, dans un communiqué.
Pruitt avait annoncé en juin l'intention de l'EPA de retarder les désignations d'ozone - dans lesquelles la pollution par le smog existante est mesurée dans certaines parties du pays pour déterminer où des coupes doivent être effectuées pour répondre à des normes de qualité de l'air plus strictes - d'un an jusqu'en octobre 2018.
Un groupe de 15 États pour la plupart démocrates, ainsi que le district de Columbia, ont déposé une plainte mardi, affirmant que cet effort était illégal.
L'administration du président Donald Trump a cherché à faire reculer un large éventail de réglementations environnementales imposées par l'ancien président Barack Obama, dans le cadre d'un programme plus large, selon Trump, visant à stimuler la croissance économique.
Mais les efforts ont déclenché une réaction de la part des démocrates et des groupes de conservation qui s'inquiètent de l'impact d'une augmentation des émissions sur la santé publique.
Le site Web de l'EPA indique que respirer l'air contenant de l'ozone "peut réduire la fonction pulmonaire et augmenter les symptômes respiratoires" comme l'asthme.
Le chanteur Ladislav Bubnár blessé et saignant!
Le chanteur est relativement nouveau ici, mais vous avez peut-être entendu parler de lui en juin de cette année, quand il a organisé un énorme événement sur le sol tchèque, animé par des personnalités aussi importantes que Karel Gott, Lucie Bílá, Simona Krainová et un certain nombre d'autres. par nul autre que Leoš Mareš.
Le but était simple, de se montrer au public et de présenter son clip pour la chanson Sara, qui a été lancée par les célébrités susmentionnées.
Peu de gens savent, cependant, que le tournage du clip vidéo en Russie ne s'est pas déroulé sans accroc, et le chanteur Ladislav Bubnár lui-même a dû être traité.
C'était son premier grand tournage avec les stars du ballet national russe, et cela ne s'est pas déroulé sans faute.
La chanson Sara est très émouvante et raconte une histoire malheureuse entre deux amants.
Pour rendre les scènes dramatiques, dans la vidéo l'adversaire du chanteur a dû le frapper
À un moment donné, cependant, il l'a frappé directement au nez si fort que le jeune chanteur a dû être traité par des médecins.
"C'était un coup que je ne m'attendais pas. J'ai commencé à saigner immédiatement", a commenté Ladislav sur la situation.
Ses collègues et producteurs ont déclaré que la situation était malheureuse et Ladislav n'a pas réagi à temps.
Heureusement, la blessure était suffisamment grave pour empêcher le tournage de se poursuivre.
Le clip vidéo du jeune artiste est ici, et vous pouvez regarder la scène où il se fait poinçonner.
La version infructueuse où il saignait n'a pas été utilisée.
Mikey Garcia et Vasyl Lomachenko se rencontrent pour la première fois et discutent d'une éventuelle confrontation
Vasyl Lomachenko et Mikey Garcia, qui devraient être sur une trajectoire de collision pour organiser le match de boxe le plus convaincant sous 147 livres dans un proche avenir, se sont rencontrés pour la première fois jeudi.
Ils étaient dans des pièces séparées dans les bureaux d'ESPN à Los Angeles jusqu'à ce que Garcia, le champion des poids légers invaincu du World Boxing Council, descende le couloir pour saluer Lomachenko, le champion des poids plumes de la World Boxing Organization.
Après la victoire de Garcia par décision unanime sur l'ancien champion du monde de quatre divisions Adrien Broner samedi sur Showtime, les deux combattants sont membres du top cinq livre pour livre.
Garcia a tendu la main droite et a dit: "Comment ça va, champion?
Bonne chance à vous."
Lomachenko défend sa ceinture contre Miguel Marriaga samedi soir à 7 heures sur ESPN.
Alors que le couple posait pour des photos, le manager de Lomachenko, Egis Klimas, a noté qu'une confrontation potentielle entre les combattants serait "une taille parfaite".
"Je suis un ancien poids plume", a rappelé Garcia.
«J'ai déménagé pour Broner [à 140 livres], mais je ne suis pas si grand.
Je suis petit pour 140.
Je veux devenir léger.
Et il doit passer au poids léger [135 livres] et ensuite nous nous disputerons.
C'est ce que demandent les fans.
Donnons-leur ça. "
Lomachenko était d'accord.
"La boxe a besoin de ce combat."
Klimas a demandé si cela devrait être en pay-per-view, dans le cadre d'une stratégie selon laquelle Lomachenko doit combattre un premier combat de 135 livres plus tard cette année pour fixer un rendez-vous l'été prochain avec Garcia (37-0, 30 KO), qui a également intérêt à combattre le vainqueur de Jorge Linares-Luke Campbell après leur combat pour le titre des poids légers le 23 septembre au Forum.
"Ce combat pourrait être en pay-per-view parce que tous les fans l'ont demandé", a déclaré Garcia, exprimant plus tard sa volonté de se battre sur n'importe quel réseau offrant le meilleur package financier.
«Nous sommes les principaux noms.
Aucun autre nom ne peut générer ce genre d'attention.
Chaque fois qu'ils sont prêts ... »
Garcia a déclaré qu'il appréciait Lomachenko comme "un combattant formidable" et qu'il pourrait assister à son combat de samedi.
Mais Lomachenko a fait une pause à l'éloge somptueux pour Garcia, disant qu'il pensait que le champion de trois divisions de Riverside avait l'air "très lent, désolé Mikey ... vous vouliez le KO".
Garcia a déclaré que l'objectif était de montrer la force de frappe, puis de boxer.
Ils ont tous deux dit qu'ils pouvaient ressentir l'élan de leur propre combat.
«C'est le combat à mener.
Aucun autre combat ne crée autant d'attention et de buzz.
Je suis plus qu'heureux d'y travailler », a déclaré Garcia.
Lomachenko a déclaré: "J'ai attendu les meilleurs combattants, et c'est Mikey.
Ce sera un grand combat. "
Un jeune couple a disparu sans laisser de trace il y a 12 ans.
Leur voiture a été récemment retrouvée dans les profondeurs de la Volga.
Les deux jeunes Russes, Ilja Zhirnov et Kira Cherkasov, étaient portées disparues depuis décembre 2005.
Une recherche approfondie a été menée à leur sujet, mais en vain.
La police a finalement mis fin à la fouille en raison du manque de preuves.
Les familles du couple disparu vivaient sans savoir si elles découvriraient un jour ce qui leur était arrivé.
Douze ans plus tard, l'histoire touche à une fin malheureuse.
Un plongeur a retrouvé l'épave de sa voiture au fond de la Volga dans la ville de Cheboksary en Tchouvachie.
La police n'a réussi à identifier le couple qu'à travers les documents laissés dans la voiture.
Les documents ont survécu une décennie entière sous l'eau, et sans eux, la police aurait mis beaucoup plus de temps à déterminer l'identité du couple retrouvé.
Le couple a été vu pour la dernière fois lorsque Zhirnov a emprunté la voiture de son père pour aller chercher sa petite amie au travail.
Le plongeur qui a découvert la voiture reste anonyme.
Leur découverte a été signalée à la police de Cheboksary, qui a traîné la voiture sur le rivage le lendemain.
Les enquêteurs pensent que la mort du jeune couple est un accident causé par la route verglacée qui longe la rivière.
Cependant, l'enquête se poursuit et de plus amples détails seront publiés une fois qu'elle aura été clôturée.
Publication des nouveaux résultats des tests d'évaluation de l'âge d'asile en Suède
Les derniers résultats des tests sur des demandeurs d'asile en Suède soumis à une nouvelle méthode d'évaluation médicale de leur âge montrent que plus de 80% des personnes testées ont été jugées âgées de plus de 18 ans, mais tout le monde n'a pas confiance en leur exactitude.
L'Agence nationale suédoise de médecine légale (Rättsmedicinalverket) a commencé à effectuer les tests plus tôt l'année dernière.
Ils sont conçus pour rendre l'évaluation de l'âge au cours de la procédure d'asile plus précise après que l'Office suédois des migrations (Migrationsverket) a été critiqué pour ses manquements à l'évaluation de l'âge correct de certains réfugiés prétendant être mineurs.
À ce jour, Migrationsverket a envoyé 6880 cas à tester, et l'Agence de médecine légale a maintenant publié les résultats d'un total de 2481 tests entre la mi-mars et le 31 juillet 2017.
Quatre-vingt pour cent (2002) ont été jugés avoir 18 ans ou plus, tandis que dans 25 autres cas, l'Agence de médecine légale a jugé que le sujet avait «peut-être 18 ans ou plus».
Dans 432 cas, la conclusion était que la personne avait «peut-être moins de 18 ans».
Les tests ne sont effectués que dans les cas où l'âge de la personne est en cause.
Selon Johan Göransson de l'Agence de médecine légale, les résultats sont cohérents avec les mois précédents.
"Nous ne voyons pas de grande différence dans les statistiques des mois précédents, les chiffres sont assez cohérents", a-t-il déclaré à The Local.
La proportion élevée de cas jugés supérieurs à 18 ans ne signifie pas nécessairement que le demandeur d'asile a menti sur son âge.
En mai, l'agence a publié les résultats de 581 tests et a déclaré qu'il y avait 442 cas qui «suggèrent que la personne examinée est âgée de 18 ans ou plus».
Lorsque le journal Svenska Dagbladet a enquêté sur les 581 résultats publiés, il a toutefois constaté que dans 243 cas, la personne avait déclaré ouvertement qu'elle avait 18 ans cette année.
La méthode d'évaluation médicale de l'âge, qui consiste à prendre des radiographies des dents de sagesse et des IRM des articulations du genou, puis à les faire analyser par des dentistes et des radiologues, a également été critiquée dans certains milieux.
Un sceptique est l'endocrinologue de l'Institut Karolinska Claude Marcus, dont le travail comprend l'évaluation de la maturité biologique des personnes pour voir si elles sont passées par la puberté plus tôt ou plus tard que d'habitude.
«J'ai eu des raisons d'y penser, et je ne pense pas que le type de mesure utilisé devrait l'être.
Juger l'âge biologique de cette manière est très incertain.
Si nous ne pouvons pas le dire avec certitude, nous ne devrions pas prétendre que nous pouvons », a-t-il déclaré au journal Metro.
Le Göransson de l'Agence de médecine légale a cependant défendu l'exactitude des tests: «En général, on peut dire que le risque de juger à tort un enfant comme un adulte est faible.
Le plus grand risque est si la personne a un peu moins de 18 ans, auquel cas il est d'environ 10%. "
Trump menace le président mexicain par téléphone.
Lors d'un appel téléphonique au président mexicain Enrique Peña Nieto en janvier dernier, le président américain Donald Trump a menacé de ne pas le rencontrer s'il déclarait publiquement que son pays ne paierait pas la construction d'un mur entre les États-Unis et le Mexique.
Au cours de la conversation, Trump a déclaré qu'il organiserait le financement d'une manière ou d'une autre, bien qu'il ait admis qu'il devrait être obtenu auprès d'autres sources.
De même, Trump s'est également adressé ouvertement au Premier ministre australien Malcolm Turnbull.
C'est ce qui ressort des transcriptions des entretiens publiés jeudi par le quotidien américain The Washington Post.
Trump a fait de la construction d'un mur à la frontière sud avec le Mexique une promesse majeure de sa campagne l'année dernière.
Dans le premier entretien de Trump avec le président mexicain peu de temps après son entrée en fonction, il a réprimandé sans diplomatie Peña Nieta pour avoir critiqué son plan de construction de murs.
Il a décrit le voisin du sud du pays comme un problème politique croissant et a exhorté le président mexicain à ne pas déclarer publiquement que son gouvernement ne paierait jamais pour le mur.
«Vous ne pouvez pas dire cela à la presse», a insisté à plusieurs reprises Trump lors d'une discussion le 27 janvier, et a menacé de rompre les contacts avec le président mexicain s'il continuait à faire des déclarations provocantes.
Il trouvera le financement d'une manière ou d'une autre et cela finira par s'arranger.
"Mais si vous dites que le Mexique ne paiera pas pour le mur alors je ne veux plus vous rencontrer, car c'est inacceptable pour moi", a déclaré Trump, selon le quotidien américain.
Il a ensuite affirmé que le mur était la chose la moins importante dont ils parleraient, mais politiquement, c'est probablement la plus importante.
Trump a publié l'ordre exécutif de construire le mur peu de temps après son arrivée au pouvoir.
Le Mexique rejette la construction et le financement d'un mur de 3 200 kilomètres de long et les relations entre les deux pays sont devenues critiques.
À la fin du mois de mars, Trump a déclaré que les États-Unis paieraient le projet.
Trump a finalement rencontré son homologue mexicain pour la première fois lors du sommet du G20 à Hambourg en juillet.
Le Washington Post a également rendu compte de la conversation téléphonique de Trump avec le Premier ministre australien Turnbull le 28 janvier.
Le chef de la Maison Blanche a déclaré que la conversation était ridicule.
C'était le résultat d'un échange de vues sur l'accord qui verra l'Australie accorder l'asile aux réfugiés d'Amérique centrale en échange de l'acceptation par les États-Unis de personnes provenant de centres d'internement dans les États insulaires du Pacifique.
Au début, Trump a considéré l'accord comme absurde, mais l'a reconnu plus tard.
"Vous pouvez certainement dire que ce n'est pas l'accord que vous avez créé, mais vous devrez vous y tenir", a déclaré Trump à Turnbull.
Dans certaines régions, la conversation téléphonique avec Turnbull était presque joviale, par exemple, lorsque Trump a approuvé le refus de l'Australie d'accepter des réfugiés arrivant par bateau.
«Tu es pire que moi», a plaisanté Trump.
Le ton de la conversation devint soudain plus net.
"Je déteste accepter ces gens", a déclaré Trump.
Ils sont mauvais, je peux vous l'assurer.
C'est pourquoi ils sont en prison maintenant.
«Ce ne seront pas des gens formidables qui iront travailler pour la laiterie locale», a-t-il déclaré.
Au cours de la conversation, il a également déclaré qu'un fugitif pourrait devenir le terroriste de Boston dans cinq ans.
Trump a eu des conversations téléphoniques avec un grand nombre d'hommes d'État du monde à la fin du mois de janvier, environ une semaine après leur arrivée à la Maison Blanche. Il a souvent parlé à plusieurs dirigeants en une seule journée.
L'appel avec Turnbull s'est finalement avéré être le moins agréable de toute la journée.
Avant de terminer, il a souligné qu'il avait déjà eu une conversation agréable avec le président russe Vladimir Poutine.
Le meurtrier de Rana a été exécuté devant une foule.
Son père a également regardé.
L'exécution a eu lieu sur une place de la capitale yéménite Sanaa.
Muhammad al-Maghrabi a choisi la petite Rana Almatari, qui vivait dans son quartier, comme victime.
Al Maghrabi a kidnappé la jeune fille et l'a emmenée chez son père, où il l'a violée et l'a étranglée à mains nues.
Il a ensuite violé son corps, qu'il a jeté près d'une mosquée.
La mort violente de la jeune fille a touché tout le pays, qui est actuellement menacé de guerre civile.
Yahya Almatari était au premier rang d'une foule de mille personnes, qui se sont rassemblées pour assister à l'exécution.
Muhammad al Maghrabi a été condamné en vertu de la charia.
Après l'exécution, le père de la victime a partagé ses sentiments avec les médias.
Je sens une nouvelle personne.
C'était comme si un poids avait été soulevé.
C'est un nouveau jour dans ma vie.
D'autres membres de la famille étaient également présents, criant avec la foule le slogan «vive la justice».
Le violeur a été amené sur la place dans une camionnette de police, dont il a ensuite été traîné hors.
Les policiers l'ont attaché autour de sa taille.
L'un des membres a tourné son arme contre lui, tirant à proximité immédiate.
La foule présente a célébré chaque coup de feu.
M. al Almatari a déclaré au MailOnline que la justice était rendue conformément au système juridique du pays.
"La justice, Allah et la charia ont gagné", a-t-il ajouté.
Je me suis tenu sur la place de la Libération à Sanaa et j'ai attendu l'exécution du meurtrier de ma fille.
Puis toute la famille est allée à la morgue.
Nous avons pris le petit corps de Rana et l'avons enterré dans un cimetière voisin.
Ma femme Jamileh et moi sommes reconnaissants que justice ait été rendue.
La police craignait que la foule rassemblée sur la place ne succombe à la folie haineuse, ne saisisse le tueur et ne le lynche.
L'exécution a été ordonnée par un tribunal en vertu de la loi des Houthis chiites.
Maghrabi a été initialement condamné à 100 coups de fouet lors de son arrestation, mais ses actions ont provoqué une telle indignation que le juge a décidé d'appliquer la peine de mort.
Al Maghrabi a été arrêté deux jours après la disparition de la jeune fille le 27 juin.
La famille de Rana le connaissait bien.
Lorsque la police a fouillé la cave de sa maison, ils ont trouvé des preuves que l'homme avait planifié ses actions.
M. Almatari l'a décrit comme un monstre.
Quelle pouvait être sa motivation?
Même une bête aurait été plus miséricordieuse envers Rana.
"Notre famille n'a pas d'ennemis et les blessures subies par le corps de Rana étaient horribles", a-t-il déclaré aux médias.
"Rana a disparu dans l'après-midi, et nous avons informé la police le même jour. Nous l'avons dit aux journaux et à toutes les chaînes de télévision, et il y a des affiches avec sa photo partout", at-il poursuivi.
On pense généralement que la police a reçu une information des parents du meurtrier, qui soupçonnaient leur fils de l'atrocité.
Jamileh, la mère de la fille, a dû être hospitalisée après avoir appris que le corps de sa fille avait été retrouvé.
Rana était sortie jouer avec les autres enfants du quartier.
Je suis allé voir où elle était 10 à 15 minutes plus tard.
Nous avons regardé partout, mais Rana était partie.
Nous avons marché autour de notre pâté de maisons. Nos amis ont pris leur voiture et ont fait le tour, mais nos recherches ont été vaines.
Les habitants du Yémen ont été dégoûtés par le crime et ont commencé à se rassembler devant le poste de police où était détenu al Maghrabi, exigeant une punition immédiate.
Un représentant du ministère de la Justice a lu un rapport d'enquête sur la foule pour les apaiser.
L'accusé n'a apparemment montré aucun regret pour ses actes.
Les policiers ont lu la phrase juste avant que l'acte ne soit exécuté, mais le condamné n'a regardé son bourreau que brièvement.
L'ensemble de l'événement a été filmé pour la télévision nationale, mais de nombreux enregistrements ont également été partagés sur Internet.
Le gouverneur de Virginie-Occidentale annonce qu'il change de parti
Le gouverneur démocrate de Virginie-Occidentale, Jim Justice, a annoncé jeudi soir lors d'un rassemblement avec le président Trump qu'il changeait de parti.
"Qu'on le veuille ou non, les démocrates se sont éloignés de moi", a déclaré le gouverneur Justice.
"Aujourd'hui, je vais vous dire avec beaucoup de prières et beaucoup de réflexion ... aujourd'hui, je vais vous dire en tant que Virginiens occidentaux, je ne peux plus vous aider à être un gouverneur démocrate."
Le rassemblement a éclaté sous les acclamations.
"Donc, demain, je changerai mon enregistrement en républicain", a ajouté Justice.
"En tant qu'entraîneur, je vous dirais qu'il est temps de lancer une autre pièce."
M. Trump a promis plus tôt une grande annonce lors du rassemblement de Virginie-Occidentale.
M. Trump a remporté la Virginie-Occidentale par 42 points et la justice n'a pas approuvé la candidate démocrate, Hillary Clinton.
La justice, qui est le seul milliardaire de l'État, selon Forbes, a été élue en 2016.
Forbes note qu'il possède des mines de charbon dans cinq États, ayant hérité d'une entreprise de charbon de son père.
Il vaut environ 1,59 milliard de dollars.
Pendant ce temps, le Comité national républicain a publié une déclaration jeudi soir disant que "le changement de parti du gouverneur Justice est un autre coup dur pour un parti démocrate qui préfère faire obstacle plutôt que de travailler pour rendre notre pays à nouveau grand."
"Avec seulement 15 gouvernorats et le contrôle du moins de législatures d'État de l'histoire, l'annonce du gouverneur Justice n'est que le dernier rejet d'un parti qui est sans chef de haut en bas et incapable de trouver un message positif et unificateur", a déclaré la présidente du RNC Ronna McDaniel une déclaration à CBS News.
Coe salue les excuses `` sincères '' de la Russie pour le scandale du dopage
Le patron de l'athlétisme mondial, Sebastian Coe, a salué ce qu'il a décrit comme des excuses sincères de la part de la Russie pour un scandale de dopage jeudi, mais a réaffirmé que ce n'était pas le moment pour le pays d'être réadmis au sport.
Le patron de l'athlétisme russe, Dmitri Shylakhtin, a déclaré lors d'un congrès de l'IAAF, qui s'est tenu à la veille des Championnats du monde d'athlétisme, que l'interdiction de son pays du sport était correcte et qu'il était déterminé à lutter contre le dopage.
Il a dit qu'il était désolé pour "tous les athlètes qui se sont fait arracher des médailles d'or et d'argent lors de compétitions".
Malgré ses commentaires, le Congrès de l'IAAF a voté en faveur du maintien de l'interdiction, imposée en novembre 2015 après qu'un rapport de l'Agence mondiale antidopage (AMA) a trouvé des preuves de dopage parrainé par l'État en Russie.
"Je pensais que c'était une réponse très franche aujourd'hui, une présentation très franche", a déclaré le président de l'IAAF, Coe, aux journalistes.
"Le Conseil tout entier et tout le Congrès étaient heureux ... que la Fédération de Russie ait reconnu qu'elle avait traversé une période assez torride et qu'elle faisait tout son possible pour que la fédération soit repensée."
Coe s'est dit également "heureux" que la Russie ait accepté les critères de sa réintroduction.
"Je pense que ce fut une journée très constructive et je pense que des progrès sont réalisés, mais le Congrès soutient les recommandations du groupe de travail selon lesquelles ce n'était pas le moment de réintégrer la Russie", a déclaré Coe.
«Nous devons tout faire au cours des prochains mois pour normaliser cette situation.
Le principe directeur a toujours été que nous voulions séparer les athlètes propres du système corrompu », a-t-il ajouté.
Dix-neuf athlètes russes concourront en tant que neutres aux Championnats du monde d'athlétisme qui débutent à Londres vendredi, après avoir satisfait aux critères stricts de l'IAAF.
Le chef du groupe de travail de l'IAAF, Rune Andersen, a déclaré lundi que la Russie n'avait pas encore satisfait à plusieurs des critères de réintégration.
Le dépistage des drogues était encore insuffisant et les entraîneurs interdits fonctionnaient toujours librement, a-t-il déclaré aux journalistes à Londres après une présentation au Conseil de l'IAAF.
La commission nationale CzechTrade est remportée par l'entreprise de František Savov, qui est poursuivie par l'État.
La commande publique de l'agence nationale d'exportation CzechTrade a été confiée à la maison d'édition de František Savov, Mladá fronta.
Les officiels lui ont donné des points complets pour tous les critères qualitatifs.
Cela ne les dérangeait pas que l'État tchèque poursuive Savov pour fraude fiscale et demande son extradition vers la République tchèque.
L'agence d'exportation du ministère de l'Industrie et du Commerce, CzechTrade, a annoncé un appel d'offres public pour la fourniture de quatre ans de contenu éditorial pour BusinessInfo en avril.
La commission a été décernée à l'entrepreneur František Savov de la maison d'édition Mladá fronta et a une valeur totale de 30,8 millions de couronnes.
Cependant, la police tchèque l'a accusé d'évasion fiscale en 2014 et l'a poursuivi par contumace.
Savov s'est enfui en Grande-Bretagne et la République tchèque a demandé son extradition.
Le cas a été noté sur le serveur Aktualne.cz.
Selon les critères de base de CzechTrade, 60% de la décision d'attribution du marché était basée sur le prix offert et les 40% sur l'appel et la qualité de la proposition.
L'entreprise de Savov a été considérablement aidée par le deuxième critère.
Selon les informations de Dotyk.cz, il a reçu 100 points dans toutes les parties se référant aux critères qualitatifs.
C'est ce résultat qui la place devant le deuxième meilleur candidat, la maison d'édition Vltava Labe Media VLM, qui propose un meilleur prix.
Alors que Mladá fronta fonctionnait sur la base de 404 900 couronnes par mois, VLM offrait 324 350 couronnes.
Contrairement à Mladá fronta, cependant, il a reçu des notes inférieures à la moyenne des juges pour tous les critères qualitatifs, avec un total de 62 points.
Parmi les autres organisations qui ont participé à l'appel d'offres figurent le cabinet de conseil BDO Advisory et l'agence numérique R-Media, qui fait partie de la maison d'édition Economia, comme le serveur Aktuálně.cz.
La société d'édition VLM a émis plusieurs objections à l'issue de l'appel d'offres, estimant que son appréciation était injuste et insuffisamment étayée.
Après leur rejet, ils ont décidé de contester le résultat avec l'ÚOHS Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže (Office pour la protection des compétitions).
Il estime que CzechTrade a agi en violation de la loi.
«Le requérant est convaincu que l’autorité contractante a pris la décision de sélectionner un contractant public sur la base d’une évaluation purement subjective, favorisant clairement le participant Mladá fronta aux dépens du requérant et d’autres fournisseurs», lit-on dans la requête l'ouverture de la procédure soumise à l'ÚOHS cette semaine, qui a été publiée par le serveur Aktuálně.
Selon Michal Klíma, PDG et président de VLM, les notes du comité de sélection semblent injustifiées et l'évaluation à 100% de Mladá fronta par tous ses membres est extrêmement suspecte.
"Chaque observateur indépendant doit considérer un tel succès miraculeux de la part de l'un des concurrents comme improbable et suspect", a déclaré Klima.
CzechTrade n'a pas encore commenté la situation.
L'agence CzechTrade ne commentera pas les commissions publiques tant qu'elles ne seront pas fermées, en principe.
Toutes les informations relatives au contrat ci-dessus sont légalement publiées dans le profil du pouvoir adjudicateur et dans l'avis de marché public.
"Un rapport écrit complet sera publié après l'achèvement du contrat, mais pendant la durée du contrat, nous ne pouvons pas exprimer notre opinion à ce sujet", a déclaré Štěpán Dlouhý, agent média de Dotyk.cz.
Mladá fronta a répondu en déclarant qu'il jugeait extrêmement problématique pour la maison d'édition Economia de publier un article sur Aktuálně.cz concernant un concours concernant ses propres intérêts commerciaux.
Cependant, ce fait a été mentionné dans l'article.
Ils peuvent avoir été aidés dans l'appel d'offres par le fait qu'ils ont fourni des services éditoriaux au portail BusinessInfo au cours des quatre années précédentes.
Le concours a été lancé pour la première fois en 2013 lorsque le ministère de l'Industrie et du Commerce était dirigé par Martim Kuba du parti ODS.
La police accuse František Savov d'évasion fiscale liée à des déductions de TVA excessives pour ses entreprises, qui ont causé à l'État tchèque des dommages-intérêts pouvant atteindre 770 millions de couronnes.
La République tchèque demande son extradition à la Grande-Bretagne depuis 2014.
Selon Savov, l'auteur de sa criminalisation est le chef du mouvement ANO, Andrej Babiš, dont la sphère d'influence comprend la maison d'édition Mafra.
L'année dernière, un tribunal de Londres a rejeté la plainte de Savov contre l'extradition, mais l'homme d'affaires a fait appel.
"De notre point de vue, l'affaire n'a pas évolué depuis l'année dernière et nous n'avons pas encore reçu de notification du Royaume-Uni", a déclaré à Aktuálně.cz Štěpánka Zenklová, porte-parole du parquet de la ville de Prague.
Outre la propriété de Mladá Fronta, Savov faisait partie de la société Harvestor Limited, basée à Chypre, qui contrôlait la brasserie Samson à České Budějovice, et la société chypriote Maraflex, qui se présente comme un fonds d'investissement et rachète des entreprises en faillite.
Il devrait également contrôler Heavier Machinery Services, anciennement Legios, qui doit plus de trois milliards de couronnes.
Dans le passé, Savov était également associé à la saisie de biens de l'ancienne organisation de la jeunesse socialiste.
Un motard qui fait le tour des trottoirs et du parc et finit par se retourner.
Le motard a attiré l'attention avec une balade imprudente dans les rues, les trottoirs et les parcs d'Úsovice.
Lorsque la patrouille a commencé à le suivre, il a décidé de conduire en direction de Stanoviště.
"Les policiers passaient très soigneusement la ville au peigne fin quand il a perdu le contrôle alors qu'il conduisait sur l'un des chemins menant à Mariánské Lázně. Il est entré dans un champ avec la moto, puis s'est écrasé", a déclaré le porte-parole de la police Daniel Dvořák.
Enfin, un hélicoptère de sauvetage a dû se rendre sur les lieux de l'accident et a transporté le motard blessé dans un hôpital de Pilsen.
Finalement, la police a découvert que le motard n'avait pas de permis de conduire et que la plaque d'immatriculation de la moto avait été volée, que son numéro de série avait été effacé et que l'étiquette de fabrication avait été enlevée.
En tant que tel, il est possible que le véhicule ait été volé.
L'origine de la moto fait l'objet d'une enquête plus approfondie.
"Un alcootest n'a révélé aucun alcool dans le système du conducteur, mais un résultat positif a été trouvé pour la méthamphétamine", a ajouté le porte-parole de la police.
Comment les règles financières du football impactent le déménagement de Neymar à Paris
Les règles visant à empêcher les dépenses sans entraves des clubs de football européens ne perturberont pas le transfert du record du monde de Neymar de la Barcelone espagnole au Paris-Saint Germain en France.
Toutes les conséquences viendront plus loin sur la ligne pour le Paris Saint-Germain de l'UEFA, l'instance dirigeante supervisant le match européen qui a le pouvoir d'interdire les équipes du prestigieux tournoi de la Ligue des champions.
Les règles de fair-play financier lancées par l'UEFA en 2011 signifient que le PSG devra à terme montrer que le transfert de Neymar a été financé sans subir d'énormes pertes.
Barcelone a été payé 222 millions d'euros (262 millions de dollars) rien que pour racheter le Brésilien de son contrat et Neymar commandera un salaire qui s'élèvera à des dizaines de millions de dollars par an.
Voici quelques aspects financiers du déménagement de Neymar en France.
Le PSG peut certainement trouver l'argent nécessaire pour signer Neymar et l'ajouter à une galaxie d'autres stars, étant donné le financement de l'équipe par la famille dirigeante riche en énergie du Qatar.
Les clubs sont autorisés à dépenser beaucoup pour acquérir des joueurs, mais ils doivent contrebalancer cela avec des sources de revenus légitimes, ce qui leur permet d'approcher le seuil de rentabilité de leurs activités liées au football.
FFP a été conçu par Michel Platini après son élection à la présidence de l'UEFA en 2007.
L'ancien joueur français pensait que les clubs qui avaient accumulé d'énormes dettes dans leur quête de succès trichaient et risquaient la ruine si les banques ou les propriétaires retiraient leur soutien.
En 2011, FFP est passé de la concentration sur les dettes des clubs à la surveillance de leurs pertes.
Le changement a signifié que le modèle commercial que Roman Abramovich a initialement utilisé à Chelsea en 2003 - acheter un club avec du potentiel, puis dépenser beaucoup pour améliorer l'équipe et construire une marque mondiale - devient une proposition plus difficile.
Au cours de la période d'évaluation FFP actuelle de trois ans qui s'étend jusqu'en 2018, les clubs peuvent subir des pertes de 30 millions d'euros.
Et bien que Platini ait été évincé en disgrâce de la présidence en 2015, son successeur de l'UEFA Aleksander Ceferin s'est toujours engagé à dissuader les dépenses excessives.
"La FFP n'est certainement pas morte et nous allons certainement renforcer les règles à l'avenir", a déclaré Andrea Traverso, qui supervise la FFP à l'UEFA, à l'Associated Press la semaine dernière.
Bien que le PSG ait payé la clause de rachat de Neymar en une seule fois, il peut étaler le montant à des fins comptables sur la durée de son contrat.
Neymar a signé un accord de cinq ans, de sorte que les frais de transfert pourraient être indiqués comme un coût de 44,4 millions d'euros dans les comptes annuels des cinq prochaines années.
La première vague de sanctions FFP en 2014 a vu le PSG, avec Manchester City, propriété d'Abu Dhabi, se voir infliger les sanctions les plus lourdes.
Le PSG s'est vu infliger une amende de 60 millions d'euros (puis 82 millions de dollars) - qui a ensuite été réduite à 20 millions d'euros - et a ordonné de limiter ses équipes de Ligue des champions à 21 joueurs pour la saison 2014-15 au lieu des 25 habituels.
L'UEFA est à la recherche de clubs qui pourraient essayer de déjouer ses régulateurs financiers en gonflant leurs revenus via des sociétés liées aux propriétaires d'un club.
Alors qu'une entreprise qatari pouvait sponsoriser le PSG, si la valeur du sponsoring était jugée supérieure aux taux standards du marché, l'UEFA ne lui permettrait pas de compter comme un revenu légitime.
C'est ce qui s'est passé en 2014 lorsque l'UEFA a jugé que la valeur du parrainage du PSG par la Qatar Tourism Authority était exagérée.
Il a été rapporté qu'une partie des revenus de Neymar au PSG pourrait provenir de paiements du comité d'organisation de la Coupe du monde 2022 au Qatar.
Mais le PSG et Qatar 2022 ont nié que Neymar devienne un ambassadeur de la Coupe du monde et une telle manœuvre serait facile à exposer pour les régulateurs de l'UEFA.
Les sanctions passées imposées au PSG signifient que l'UEFA sera encore plus attentive à toute tentative de contournement des règles.
L'UEFA n'a pas eu de discussions préventives avec le PSG à propos du transfert de Neymar, ont déclaré jeudi des personnes proches de la situation.
Ils se sont entretenus avec l'Associated Press sous couvert d'anonymat car ils n'étaient pas autorisés à discuter de la situation du PSG.
Les derniers comptes publiés montrent que le PSG a réalisé un bénéfice de plus de 10 millions d'euros en 2015-16 sur un chiffre d'affaires de 542,4 millions d'euros.
Les comptes du dernier exercice n'ont pas encore été publiés.
Le PSG s'attend à ce que l'arrivée de Neymar soit une aubaine pour les contrats de sponsoring, le merchandising et les ventes de maillots.
Le club s'attend à ce que le chiffre d'affaires augmente d'au moins 30% à la suite de la signature.
Clairement irrité de voir l'un des plus grands joueurs de football partir, la ligue espagnole a tenté de bloquer la décision de Neymar, affirmant que le PSG violerait la FFP.
"C'est un cas clair de" dopage financier ", avec le club et l'Etat", a déclaré le président de la Liga Javier Tebas au journal espagnol AS, faisant référence à la propriété ultime du Qatar sur le PSG.
Le manager d'Arsenal, Arsène Wenger, dont le club appartient à un magnat du sport américain, partage les réserves de la Liga sur un État finançant un club.
"C'est la conséquence des propriétaires et cela a complètement changé tout le paysage du football au cours des 15 dernières années", a déclaré Wenger jeudi.
«Une fois qu'un pays possède un club, tout est possible.
Il devient très difficile de respecter le fair-play financier car on peut avoir différentes manières ou différents intérêts pour un pays d'avoir un si grand acteur pour représenter un pays. "
Milieu de terrain du Sparta Rosický: Les changements sont douloureux, mais nous devons continuer à y croire.
Seize mille fans se sont levés pour applaudir.
Tomáš Rosický va au sol.
C'était la même scène que le match de dimanche contre les Bohémiens.
Le milieu de terrain du Sparta a animé le match contre l'étoile rouge de Belgrade et inscrit plusieurs buts, mais ses coéquipiers n'ont finalement pas pu les convertir.
Poussée par de nouveaux renforts de plusieurs millions de dollars, l'équipe de Letná s'est retrouvée au deuxième tour de la Ligue Europa.
A-t-il été difficile de faire quelque chose du match après le but de Belgrade?
Une fois le but marqué, nous devions en marquer quatre, ce qui était difficile pour nous.
Nous voulions éviter de perdre au moins, afin de renforcer notre confiance en nous pour en tirer quelque chose pour le prochain match.
Nous avons eu plusieurs chances.
Nous devons travailler ensemble en équipe et faire avancer notre jeu.
Pourquoi a-t-il fallu si longtemps à Sparte pour entrer dans le match?
Le match a été terriblement surchargé.
Les combinaisons des équipes adverses étaient bien meilleures que les nôtres.
Nous ne sommes arrivés nulle part et nous n'avions eu qu'un seul coup à la mi-temps.
Bien sûr, c'est très peu quand il faut gagner par deux ou trois buts.
La seconde mi-temps a été bien meilleure et dans le dernier tiers, nous avons réussi à jouer à leur niveau.
Mais vous devez pousser vos adversaires dans ces positions plus souvent.
Le nombre élevé de modifications apportées à la configuration a-t-il posé un problème?
Bien sûr, c'est l'une des difficultés auxquelles vous devez faire face lorsqu'une nouvelle équipe est formée.
Nous n'avions joué que trois matchs ensemble et la configuration est toujours en train de changer.
L'entraîneur doit trouver les 11 idéaux qui s'emboîtent.
Est-ce encourageant pour vous d'avoir joué une partie de deux matches de suite?
Ils ne sont encore que des parties du match.
Je ne sais pas moi-même comment ma position évoluera et quand je pourrai jouer depuis le début.
Êtes-vous toujours optimiste quant aux changements qui ont eu lieu au sein de Sparte?
Nous devons l'être, sinon cela ne fonctionne pas.
C'est la même chose que pour les blessures.
Si vous n'avez pas la foi, vous ne pouvez pas revenir en arrière.
Sparte a pris une décision et nous devons être optimistes, sinon la situation sera encore pire.
Les fans sont revenus en grand nombre, mais quand ils sont partis, ils étaient gênés.
Que pouvez-vous leur dire?
C'était un autre grand voyage, tout comme avec les Bohémiens.
Je suis vraiment désolé que nous ne puissions pas les rendre heureux avec une meilleure performance.
Je voudrais leur donner une raison d’en venir à la suivante.
Nous pouvons les remercier d'être venus.
Ils ne se souviendront pas de ces voyages alors que ça fait 15 ans que je joue ici.
Une saison sans cuillère peut-elle être au moins un avantage pour la ligue?
En ce moment, nous nous battons contre nous-mêmes. Nous continuerons à jouer, donc ce n'est pas un tel avantage pour nous.
Un entrepreneur risque dix ans de prison pour évasion fiscale extrême.
La Cour constitutionnelle a rejeté une plainte de l'homme d'affaires Jiří Toman, qui doit passer dix ans derrière les barreaux pour évasion fiscale.
Les dommages calculés s'élèvent à 645 millions de couronnes tchèques.
Dans sa plainte, Toman a affirmé que la justice avait violé ses droits fondamentaux, affirmant que les conclusions factuelles des tribunaux de Zlín et d'Olomouc n'étaient pas entièrement complètes.
Cependant, les juges constitutionnels ont jugé la plainte injustifiée, comme CTK l'a appris dans la base de données des tribunaux.
La Cour constitutionnelle n'est pas une cour d'appel.
"Il ne peut pas évaluer la faute factuelle ou légale qui aurait été commise par les tribunaux ordinaires pour une quatrième fois si elle ne constitue pas une violation des droits et libertés constitutionnellement protégés", déclare la résolution.
Toman a été jugé comme un fugitif.
Le verdict est entré en vigueur en novembre 2015, lorsqu'il a été confirmé par la Haute Cour d'Olomouc.
Toman était détenu en Argentine, où il a été retrouvé au moment de la décision de la Cour constitutionnelle.
La sanction infligée se situe dans la limite supérieure des limitations légales, ce qui correspond au dommage subi selon le verdict.
La Haute Cour a qualifié l'affaire d'évasion fiscale extrême qui a eu un impact macroéconomique sur le budget de l'État.
L'homme a été président du conseil d'administration de la société World Servis de 2005 à 2008.
Les dommages de 645 millions de couronnes tchèques ne concernent que la période de janvier à juillet 2008, et selon un expert, l'évasion totale a dépassé le milliard.
Pour des raisons de procédure, il n'était plus possible de juger Toman pour le montant total.
Selon les accusations, World Servis n'a pas inclus de factures complètes dans ses déclarations fiscales.
Au lieu de la TVA mensuelle et des droits d'accise de l'ordre d'au moins des dizaines de millions de couronnes tchèques, l'entreprise n'a payé que des impôts s'élevant à quelques centaines de milliers de couronnes seulement.
World Servis et certaines des entreprises avec lesquelles il a fait affaire sont liés à l'entrepreneur Radomir Vybíral, qui a été inculpé de 13 ans de prison pour fraude à la TVA pour conduite automobile.
La Cour constitutionnelle a également rejeté sa plainte.
La nostalgie fait son entrée dans "Wet Hot American Summer" et "Comrade Detective"
Donc, cette itération de l'histoire est simultanément nostalgique des jours de gloire des personnages des années 80; pour l'ère grunge des années 90 (à l'époque où les cerveaux David Wain et Michael Showalter ont réalisé la comédie à sketchs "The State" pour MTV); et pour lui-même - c'est-à-dire pour 2001, avant que ses stars, comme Elizabeth Banks, Amy Poehler et Paul Rudd, ne passent à de plus grandes choses.
En tant qu'artefact culturel, c'est à la fois un envoi et une incarnation de notre ère de réminiscence permanente activée par Facebook.
Mais en tant que franchise, on a l'impression de manquer de temps.
"First Day of Camp" a fonctionné étonnamment bien, pas seulement à cause de son humour absurde (il comprenait une histoire d'origine pour une boîte parlante de légumes, exprimée par H. Jon Benjamin).
En doublant le bâillon de base - des acteurs d'âge moyen jouant des enfants excités à la majorité - cela rendait impossible de retrouver la partie passée de la blague.
«Dix ans plus tard», avec ses adultes qui jouent maintenant des adultes, est moins enraciné émotionnellement et sa parodie plus dispersée, y compris un riff sur des films de harceleurs des années 90 comme «La main qui fait basculer le berceau».
À un moment donné, un personnage fouille dans un Apple Powerbook, des patins en ligne et "un tas d'autres choses de 1991."
La plupart des histoires principales sont les mêmes.
La douce Coop (M. Showalter), maintenant romancier, ne s'est toujours pas remise de Katie (Marguerite Moreau).
Victor (Ken Marino) n'a toujours pas perdu sa virginité.
Et il y a un autre complot vilainement méchant impliquant Ronald Reagan (également M. Showalter), maintenant encouragé par George HW Bush (une impression bien habitée par Michael Ian Black).
Comme toujours, la meilleure partie de la franchise est les digressions.
C'est particulièrement amusant de voir M. Rudd, toujours jeune, arborant le patch soul de Matt Dillon de "Singles", dont l'ancien grand-homme du camp Andy se sent maintenant comme un geezer.
Ce sont les moments de folie aléatoire qui pourraient alimenter cette franchise, comme une sorte de "Seven Up!" Récursif! série, jusqu'à ce qu'elle atteigne ce que je suppose sera sa conclusion logique: «Wet Hot American Summer: Twenty Years Later», dont la dernière scène aura le gang va voir la première du film «Wet Hot American Summer».
"Comrade Detective" sur Amazon, quant à lui, fait appel à une autre marque de nostalgie: le revivalisme de la guerre froide de "The Americans", le film "Atomic Blonde" et même "GLOW", avec son iconographie de lutte Est contre Ouest.
La comédie, créée par Brian Gatewood et Alessandro Tanaka, sous la direction de Rhys Thomas, prétend être la télévision: un drame copain-flic roumain des années 1980 sur deux officiers de Bucarest luttant pour la vérité, l'athéisme et la voie marxiste-léniniste.
Les rôles principaux - Gregor dur et idéaliste Iosef - sont interprétés par Florin Piersic Jr. et Corneliu Ulici, leur dialogue doublé en anglais par Channing Tatum (également producteur exécutif) et Joseph Gordon-Levitt.
C'est une idée géniale.
Mais ce n'est pas beaucoup plus qu'une idée.
Il y a de beaux gags visuels (la police passe le temps à regarder les échecs à la télévision comme les Américains pourraient jouer au football).
Et la liste d'acteurs de voix off célèbres - parmi lesquels Jenny Slate, Nick Offerman, Mahershala Ali et Chloë Sevigny - en fait un jeu décent de spot-the-voice.
Mais "Comrade Detective" est tellement attaché à la vraisemblance d'un drame de propagande maladroit - un tueur portant un masque de Reagan est impliqué - qu'il joue souvent comme tel.
À six longs épisodes, ça traîne, et la comédie n'est pas assez rapide ni assez fréquente.
Rédigé plus étroitement, "Comrade Detective" pourrait mieux livrer sa satire agitprop, comme lorsque Gregor et Iosef visitent à plusieurs reprises l'ambassade américaine, dont le hall est toujours occupé par deux gros hommes avalant un tas de hamburgers.
Le message, pour le public communiste imaginaire, est que la culture occidentale peut transformer n'importe quoi en fourrage à frénésie.
Les créateurs roumains fictifs n'avaient pas tort: nous le faisons même avec notre propre histoire récente et la leur.
Les athlètes russes n'ont pas vu leur interdiction de départ être levée par l'IAAF.
Lors de son congrès à Londres, la Fédération internationale d'athlétisme de l'IAAF a confirmé l'interdiction internationale empêchant les athlètes russes de commencer en raison du programme de dopage parrainé par l'État.
Le vote sur les résultats des championnats du monde, qui débutent vendredi, a été sans ambiguïté, comme prévu.
La prolongation de l'interdiction a été approuvée par 166 délégués, avec seulement 21 voix contre.
La raison principale du rejet est que la Russie n'a pas satisfait à toutes les exigences pour l'introduction du système antidopage, comme l'a noté Rune Andersen, chef du groupe spécial d'enquête de l'IAAF.
Son groupe a recommandé que l'interdiction soit maintenue.
Certains cas de dopage plus anciens ne sont toujours pas résolus, car un certain nombre d'athlètes présumés n'ont pas encore été entendus et des entraîneurs dont la réputation est compromise travaillent toujours dans le pays.
L'agence antidopage russe RUSADA n'est pas encore pleinement opérationnelle et ne répond pas aux normes de l'Agence mondiale antidopage.
Cependant, RUSADA peut subir des contrôles sous la supervision d'experts étrangers et de l'Agence britannique antidopage.
"Bien que des progrès aient été réalisés, il reste encore beaucoup de travail à faire", a déclaré le président de l'IAAF, Sebastian Coe.
La Fédération russe d'athlétisme a été suspendue en novembre 2015, ce qui signifie que les athlètes russes n'ont pas pu assister aux Jeux olympiques de l'an dernier à Rio de Janeiro.
Malgré l'interdiction des prochains championnats internationaux, 19 Russes qui ont déjà prouvé qu'ils ont été testés en dehors du système antidopage russe pendant longtemps y participeront.
Cependant, ils ne pourront pas commencer les championnats sous les couleurs nationales, et en cas de victoire, l'hymne russe ne sera pas joué.
La Banque d'Angleterre maintiendra ses taux d'intérêt à 0,25%
La Banque d'Angleterre devrait annoncer plus tard que les taux d'intérêt resteront inchangés après une croissance économique terne et la détente de l'inflation ayant freiné la spéculation sur une hausse.
La Banque d'Angleterre a averti que la croissance économique restera «lente» car elle a maintenu les taux d'intérêt en suspens dans un contexte de resserrement des revenus familiaux.
Les décideurs politiques du Comité de politique monétaire (MPC) de la Banque ont voté 6-2 pour maintenir les taux à 0,25%, avec moins de membres ce mois-ci appelant à une hausse, la croissance économique terne ayant affaibli le soutien à une hausse.
Dans son rapport trimestriel sur l'inflation, la Banque a abaissé ses prévisions de croissance à 1,7% en 2017 et 1,6% en 2018 et a averti que la pression sur les revenus des ménages se poursuivrait, l'inflation devant toujours augmenter de près de 3% à l'automne.
Mais il a signalé que des hausses de taux seront nécessaires au cours des prochaines années pour contenir l'inflation alimentée par le Brexit et que les coûts d'emprunt pourraient devoir augmenter plus que prévu sur les marchés financiers.
Les députés ont également voté en faveur du retrait d'une partie du gigantesque paquet de stimulation économique lancé il y a un an à la suite du Brexit.
Il faudra du temps au programme de financement à terme pour offrir des financements bon marché aux banques à partir de février prochain, bien qu'il ait déclaré qu'il était désormais prévu d'offrir 15 milliards de livres sterling supplémentaires dans le cadre du programme - à 115 milliards de livres sterling.
Dans les minutes de la décision sur les taux, la Banque a déclaré: "Dans les prévisions centrales du MPC, le produit intérieur brut (PIB) reste atone à court terme alors que la pression sur les revenus réels des ménages continue de peser sur la consommation."
S'agissant des taux, il a rappelé qu'un "certain resserrement de la politique monétaire" serait nécessaire pour freiner l'inflation et dans une mesure "un peu plus" que ce que les marchés prévoient.
Les marchés prévoient actuellement une première hausse au troisième trimestre de l'année prochaine et une autre en 2020.
Mais la Banque a souligné que toute hausse serait "progressive" et "limitée".
Les prévisions de croissance revues à la baisse de la Banque pour cette année et la prochaine se comparent aux 1,9% et 1,7% prévus en mai.
Il a maintenu sa prévision de croissance de 1,8% en 2018.
La livre sterling a chuté face au dollar et à l'euro suite à la nouvelle.
La livre a reculé de 0,5% à 1,31 dollar américain et de 0,4% à 1,11 euro.
La décision de ne pas changer intervient après que de récents chiffres de croissance décevants aient atténué les attentes croissantes de hausse, le PIB atteignant 0,3% au deuxième trimestre contre 0,2% les trois mois précédents.
La croissance devrait rester à 0,3% au troisième trimestre, même si elle commencera à se redresser légèrement en fin d'année, selon la Banque.
Son dernier rapport sur l'inflation n'a guère encouragé les ménages touchés par la flambée de l'inflation et les hausses salariales dérisoires, car il a déclaré que la pression s'aggraverait avant de s'améliorer.
Il a ajouté que la politique monétaire "ne peut pas empêcher" le coup sur les revenus au cours des prochaines années, mais s'attend à ce que les salaires se redresseront "sensiblement" vers la fin de ses prévisions triennales.
L'économie devrait également être stimulée par la demande croissante de produits britanniques grâce à la faiblesse de la livre sterling, qui compensera une partie de la baisse des dépenses de consommation.
La décision intervient un an après que les taux aient été ramenés à 0,25% en août dernier à la suite du vote référendaire choc de l'UE, qui a fait chuter la livre.
La Banque estime qu'il faudra probablement quatre ans pour se répercuter pleinement sur les prix et l'économie.
Avant le dernier verdict de la Banque sur les taux, il y avait eu une demande croissante de hausse des taux alors que l'inflation augmentait la pression sur les ménages en difficulté, trois décideurs appelant à une augmentation de 0,5% en juillet.
L'inflation est revenue à 2,6% le mois dernier contre 2,9% en juin, bien que la Banque ait déclaré que cela était attendu et qu'il reprendra au cours des prochains mois.
La Banque a déclaré que le dépassement par rapport à son objectif de 2% était "entièrement" dû à la faiblesse de la livre.
Andrew Montlake, directeur de Coreco Mortgage Brokers, a déclaré: «Compte tenu de la récente baisse des taux de swap, le marché hypothécaire semble prêt à devenir de plus en plus compétitif alors que les prêteurs réclament des affaires et cherchent à terminer l'année de manière positive.
Le marché semble particulièrement bon pour ceux qui arrivent peut-être à la fin de leurs transactions existantes, car les réhypothèques, dont la plupart offrent des options gratuites et des taux bas, deviennent de plus en plus populaires. "
Le NHS va prescrire un médicament anti-VIH controversé à 10000
Les patients pourront accéder à un traitement de prévention du VIH «transformateur» à partir de septembre à la suite d'une bataille devant la Haute Cour sur le financement du médicament sur le NHS.
Le NHS England a annoncé que la prophylaxie pré-exposition (PrEP), une pilule prise avant les rapports sexuels qui s'est avérée réduire le risque d'infection chez les personnes à haut risque d'environ 86%, sera désormais fournie par le service de santé à travers trois essai d'un an auprès d'environ 10 000 personnes.
Il a accepté de financer le procès après que la Cour d'appel a confirmé une décision de la Haute Cour l'année dernière, selon laquelle le NHS avait le pouvoir de payer pour la PrEP malgré ses affirmations selon lesquelles les autorités locales devraient la financer.
La décision annoncée jeudi a été saluée comme une `` nouvelle intervention majeure '' par le directeur général du NHS England, Simon Stevens, tandis que le National Aids Trust (NAT) l'a décrite comme un `` moment charnière ''.
Les cliniques de santé sexuelle de Londres, Brighton, Manchester, Liverpool et Sheffield seront parmi les premières à commencer à recruter des personnes, avec plus de cliniques rejoignant en octobre avant une mise en œuvre complète dans toute l'Angleterre d'ici avril 2018.
La prophylaxie pré-exposition (PrEP) est un traitement anti-VIH pris avant les rapports sexuels pour réduire le risque de contracter le VIH.
Des essais ont montré que la PrEP réduit considérablement la transmission du VIH parmi les personnes à risque d'infection.
Prendre la PrEP avant un rapport sexuel signifie qu'il y a juste assez de certains médicaments dans le corps d'une personne pour éviter qu'une infection par le VIH ne s'installe.
Ces médicaments peuvent être pris tous les jours ou dès deux heures avant d'avoir des relations sexuelles.
Les personnes éligibles au traitement comprennent les hommes gais ou bisexuels, les personnes transgenres et les personnes ayant des partenaires séropositifs qui ne reçoivent pas de traitement avec succès.
Les cliniques identifieront les participants éligibles qui consentent à l'essai, y compris les hommes, les femmes, les personnes transgenres et les personnes qui ont un partenaire dont le statut VIH n'est pas connu pour être contrôlé par un traitement antirétroviral.
Les personnes vivant et inscrites auprès d'un médecin généraliste en Angleterre pourront également s'inscrire pour une participation potentielle à leur clinique de santé sexuelle locale participante.
Le programme coûtera 10 millions de livres sterling et NHS England a signé un contrat d'approvisionnement en médicaments cette semaine à la suite d'un appel d'offres international.
L'essai est conçu pour évaluer le plein potentiel de la PrEP en rassemblant des preuves cliniques sur la façon dont elle est ciblée, reprise et mise en œuvre à grande échelle.
M. Stevens a déclaré: «Cette nouvelle intervention majeure devrait compléter et renforcer les efforts de grande envergure et de plus en plus réussis pour prévenir le VIH.
C'est un autre jalon de plus de trois décennies de progrès dans la résolution de l'un des principaux défis sanitaires de l'humanité.
Deborah Gold, directrice générale du NAT (National Aids Trust), a déclaré: «C'est un moment charnière dans la lutte contre le VIH.
La PrEP, si elle est correctement ciblée sur les personnes dans le besoin et à risque, offre la possibilité de transformer l'épidémie de VIH anglaise.
À partir de septembre, les personnes à haut risque de VIH auront accès via cet essai financé par le NHS en Angleterre à un nouvel outil d'autonomisation qui est vraiment contrôlé individuellement et non soumis à négociation avec un partenaire, conduisant à l'amélioration de très nombreuses vies.
Nous saluons chaleureusement cette annonce. »
Ian Green, directeur général du Terrence Higgins Trust, a déclaré: `` La priorité doit maintenant être de s'assurer que l'essai se déroule rapidement à travers le pays et que personne à risque de VIH ne soit laissé pour compte.
Maintenant que le médicament d'essai de la PrEP a été acheté, nous sommes sur la bonne voie pour protéger plus de 10 000 personnes à risque de contracter le VIH.
La ministre fantôme de la Santé publique, Sharon Hodgson, a déclaré: `` Le début de l'essai PrEP est le bienvenu et se fait attendre depuis des mois après des mois de retards et de tergiversations de la part du gouvernement.
Les preuves montrent à quel point ce médicament peut être transformateur dans le cadre de notre approche de la prévention du VIH et de la fin de la transmission de cette infection qui change la vie.
Cet essai nous fera un pas de plus vers la compréhension complète des avantages de la PrEP.
Il est maintenant important que cet essai soit déployé le plus rapidement possible dans tout le pays pour protéger les personnes exposées au VIH et nous aider à faire un pas de plus vers la fin de la propagation du VIH dans la société.
Vivre la vie: la mezzanine et les astuces de conception ont transformé ce petit appartement d'Earls Court en une maison spacieuse
Joanne Leigh, une ancienne banquière passionnée par l'aménagement de biens immobiliers, est passée d'une grande maison à Knightsbridge à un appartement à Earls Court en 2014.
Il se trouve au premier étage d'une élégante terrasse Queen Anne - et c'est un témoignage du nouveau design que Joanne n'a pas fait ses valises et vendu.
«Avant cela, je vivais avec mon ex à Knightsbridge dans un espace beaucoup plus grand», explique Joanne.
«Je cherchais quelque chose de comparable pour mon prix.
On m'a montré cet appartement à Earls Court et il avait les mêmes hauts plafonds.
J'en suis tombé amoureux et j'ai fait une offre ce jour-là. "
Depuis la première visite, l'appartement de 1000 pieds carrés a fait l'objet d'une refonte complète.
À l'origine une propriété d'une chambre à l'aménagement alambiqué - il fallait traverser la cuisine pour accéder à la chambre - Joanne voulait ajouter un espace de rangement et une mezzanine pour profiter au maximum de la généreuse hauteur sous plafond.
«Je voulais de hauts plafonds, de grandes fenêtres, beaucoup de lumière.
C'était mon exigence », dit-elle.
À cette fin, elle a employé Erfan Azadi du studio d'architecture et de design Duck &amp; Shed, basé à Notting Hill, pour exploiter les plafonds de 12,5 pieds et créer une maison qui n'était pas seulement un développement, mais un lieu de vie pour Joanne.
Le plafond n'était pas assez haut pour ajouter deux espaces l'un sur l'autre, le défi architectural était donc de créer une mezzanine dans laquelle vous pourriez vous tenir debout.
Erfan a dû réfléchir de manière créative pour résoudre le dossier.
«La charpente métallique est assez compliquée», explique-t-il.
«Nous avons dû organiser les espaces de manière à ce qu'ils s'empilent les uns sur les autres sans avoir besoin de se pencher.
Il ne s'agissait pas simplement de construire une plate-forme simple, mais de faire tourner les aciers de manière à ce qu'ils soient à la bonne hauteur pour la fonction au-dessus ou au-dessous. "
Cet arrangement a permis à Erfan d'avoir deux chambres pleine hauteur l'une sur l'autre dans l'espace - avec beaucoup de drame supplémentaire.
Pour la mezzanine, une fenêtre lumineuse en cuivre vintage de Retrouvius donne sur le salon glamour ci-dessous.
Des meubles dorés en miroir, des accents argentés et des luminaires vintage Serge Mouille définissent le style du décor.
L'utilisation de miroirs joue un rôle dans l'ajout de théâtre, d'espace et de lumière.
Un court couloir est mis en miroir aux deux extrémités pour le faire paraître plus long.
Dans la cuisine, la crédence en miroir ressemble à une fenêtre donnant sur une autre pièce.
À l'entrée, des unités en miroir permettent de ranger tous les couverts et la verrerie de Joanne.
Donnant la perception d'un espace plus glamour, la beauté du salon est de pouvoir fermer la cuisine lorsqu'elle n'est pas utilisée.
Les cuisines escamotables n'ont rien de nouveau.
Ce qui est unique à propos de celle-ci, c'est qu'il s'agit d'une porte relevable de style garage.
«Un peu d'ingénierie a été nécessaire», explique Erfan à propos de la porte en MDF plaqué renforcé d'acier.
"Il est contre-pondéré de sorte que lorsque vous poussez la porte vers le haut, il glisse très facilement."
Grâce à une utilisation intelligente de l'espace et du rangement, Joanne a gagné 16 m2 supplémentaires, une chambre supplémentaire et un aménagement amélioré.
«À la fin de la journée, la surface au sol est ce que vous allez vendre - ou comment votre propriété est évaluée», déclare Erfan.
"Sous une forme rudimentaire, un agent immobilier entrera et effectuera un calcul basé sur la taille du plancher."
Ici, ils ont réussi à augmenter la surface au sol tout en utilisant des matériaux de qualité qui donnent à l'espace son côté luxueux.
«Les matériaux sont les choses que vous touchez et contribuent donc à créer un lien émotionnel dans une maison», déclare Erfan.
«Vous ne tombez pas amoureux des alimentations électriques dans les murs.
Celles-ci sont importantes mais elles ne tirent pas les ficelles du cœur. "
Cela montre que grâce à une bonne conception et à une augmentation du mètre carré, un appartement peut passer de quelque chose de standard à quelque chose d'assez incroyable.
En fait, comme Joanne, vous pouvez choisir de ne pas partir.
Les États-Unis se disloquent.
Le fossé culturel et politique entre les États bleu et rouge se creuse.
La Californie a interdit à ses citoyens de se rendre au Tennessee et dans sept autres États.
L'État du Tennessee a riposté et a interdit à ses citoyens de se rendre en Californie en représailles.
Bien sûr, ce n'est pas une interdiction au sens plein du terme, et les citoyens américains peuvent voyager librement dans les 50 États.
La Californie a plutôt interdit de dépenser de l'argent de l'État pour que ses citoyens se rendent dans huit autres États, à savoir l'Alabama, le Dakota du Sud, le Kansas, le Kentucky, le Mississippi, la Caroline du Nord, le Tennessee et le Texas.
Qui arrêtera cette folie?
La Californie est fortement pro LGBT, et tout désaccord avec le mode de vie LGBT est considéré comme une discrimination.
En revanche, le Tennessee a émis une exception à la loi indiquant que si un psychothérapeute a un problème moral avec le traitement des patients de la communauté LGBT, il n'est pas obligé de fournir la thérapie lui-même et peut trouver aux patients un autre thérapeute qui n'a pas de problème. avec ça.
Le Texas et d'autres États ont à leur tour adopté des lois en vertu desquelles les organismes de bienfaisance religieux qui reçoivent des enfants pour adoption par leur mère ne sont pas tenus de donner ces enfants à des couples de même sexe.
En raison de ces lois sur l'objection de conscience, la Californie a interdit de financer les voyages de ses citoyens dans huit États par ses propres moyens.
Dans la pratique, cela signifie que les professeurs californiens ne sont pas autorisés à se rendre à des symposiums scientifiques au Texas avec un financement de leurs universités, par exemple, parce qu'ils sont cofinancés par l'État de Californie.
De même, les équipes sportives scolaires ne peuvent pas se rendre à des tournois ou des compétitions au Tennessee, par exemple, avec le soutien financier de leurs écoles.
Pour financer les voyages, ils doivent soit obtenir des subventions fédérales, bien qu'il soit absurde que le gouvernement fédéral finance les déplacements des citoyens de l'État A à l'État B, soit un parrainage privé.
L'État du Tennessee a souffert et son parlement a adopté une loi avec une résolution selon laquelle il n'aime pas les politiques californiennes d'imposition élevée, de dépenses publiques élevées, de déficits élevés et de tolérance envers les immigrants illégaux, mais il n'imposera pas d'embargo sur les voyages. en Californie à cause de cela.
Il place l'embargo en représailles à l'embargo californien sur le Tennessee.
Il fera de même pour tout État de l'Union qui ordonne une interdiction similaire de voyager vers un autre État, quelle qu'en soit la raison.
Dans le même temps, il a appelé les parlements de tous les États à mettre fin à cette folie.
Ce qui précède est tout fait, et maintenant pour un commentaire.
La situation est toxique.
Tout d'abord, tout cela est constitutionnel. Aucune partie de celui-ci n'est inconstitutionnelle.
Les États ont le droit de faire appliquer les lois sur l'objection de conscience, ainsi que de décider à quoi leur argent peut être dépensé et à quoi il ne peut pas être dépensé.
Deuxièmement, qu'est-ce qui ne va pas avec l'objection de conscience?
Lorsqu'un boucher a un problème religieux à vendre du porc, pourquoi ne pourrait-il pas simplement offrir du bœuf, de l'agneau, de la volaille et du poisson?
Pourquoi devraient-ils être contraints de vendre du porc sous peine de sanction s'il y a déjà suffisamment de bouchers qui proposent du porc?
Au Colorado, un boulanger fait face à un procès anti-discrimination et à une amende élevée pour avoir refusé de préparer un gâteau pour un mariage homosexuel.
Mais il refuse également de faire des gâteaux pour Halloween ou des gâteaux contenant de l'alcool.
Pourquoi le punir et ne pas simplement le laisser seul et laisser les gâteaux être commandés à des centaines d'autres boulangers?
Troisièmement, la beauté du système fédéral est que les droits constitutionnels de tous les citoyens fédéraux sont garantis, mais que les États individuels peuvent adapter leurs politiques internes et nationales avec des pouvoirs non fédéraux, c'est-à-dire en fonction des préférences de leurs habitants.
Ensuite, il y a la variété, la multiplicité et la diversité.
La Californie peut être la Californie et le Texas peut être le Texas.
Mais la Californie veut que la Californie soit la Californie, et le Texas et sept autres États soient également la Californie!
Quatrièmement, les membres de la communauté LGBT se sont légitimement battus pour que leur mode de vie soit toléré.
Aujourd'hui, de nombreux membres de cette communauté sont guidés par la règle de vivre et de laisser vivre, que toutes les personnes raisonnables devraient suivre, mais certains militants ne luttent pas pour la tolérance envers eux-mêmes et les autres, mais pour une intolérance extrême envers les autres.
Selon eux, personne ne devrait jamais montrer de désaccord moral, religieux ou philosophique avec le mode de vie LGBT, et s'ils le font, ils devraient être criminalisés.
La mentalité de ces militants est totalitaire.
Ce sont les ennemis modernes de la liberté.
Cinquièmement, je ne connais aucune situation dans l'histoire des États-Unis lorsque des États l'ont fait pour des raisons politiques, à l'exception de ce cas.
Les États ne s’imposaient même pas de sanctions les uns aux autres en période de lutte pour les droits civils des Noirs, où le Nord et l’Ouest étaient du côté de l’intégration, et le Sud du côté de la ségrégation.
Le seul cas était celui des années 1950, et la cause politique était l'esclavage et la guerre du Nord contre le Sud.
Bien sûr, rien de tel ne se produit actuellement, mais la situation est toujours toxique.
Le fossé culturel et politique entre les États démocrates bleus et les États républicains rouges se creuse, et les États-Unis se déconnectent sur le plan mental.
Agitation illégale.
Un critique de Poutine a reçu une lourde amende.
Le politicien d'opposition russe Alexei Navalny a reçu une amende de 300 000 roubles pour avoir enfreint les règles de la campagne avant les élections présidentielles de l'année prochaine.
Un tribunal lui a infligé une amende pour avoir appelé des personnes à participer à des manifestations non autorisées.
Navalny a organisé deux grandes manifestations de rue anti-gouvernementales au cours des deux derniers mois et a annoncé qu'il jetterait son dévolu sur la position de chef de l'Etat en mars de l'année prochaine.
Le chef actuel du Kremlin, Vladimir Poutine, n'a pas encore annoncé sa candidature, mais on s'attend généralement à ce qu'il le fasse et qu'il gagne à nouveau.
Navalny a déclaré que la police était venue chez lui le matin et l'avait emmené au tribunal.
Il a été condamné à une amende pour avoir appelé des gens à des manifestations via des vidéos sur le portail Internet YouTube.
L'amende est de 300 000.
"Plus tard, nous l'enleverons du salaire du juge", a plaisanté le critique du Kremlin sur Twitter.
La commission électorale russe a récemment conclu que Navalny ne pouvait pas participer aux élections présidentielles car il avait été précédemment condamné pour détournement de fonds.
Cependant, Navalny, considéré comme un combattant contre la corruption, estime que le jugement est politiquement motivé.
Outre les 300 000 roubles, le tribunal a également infligé jeudi des amendes de 25 000 roubles à deux membres de l'équipe préélectorale de Navalny, Leonid Volkov et Nikolai Ljaskin.
Navalny est entré dans la politique russe en tant que blogueur anti-corruption et est progressivement devenu le dominant sur la scène fragmentée de l'opposition.
Les autorités tentent de se défendre contre Naval de toutes les manières possibles.
En février, il a été condamné à une peine de cinq ans avec sursis pour vol à la société forestière de Kirovles.
Le verdict a été confirmé par la Cour d'appel en mai.
La décision est si définitive qu'elle empêche Navalny de se présenter en vertu de la loi russe.
Les frères se battent pour un empire immobilier de 500 millions de dollars
Deux frères sont en guerre pour l'un des plus grands empires immobiliers de Victoria, d'une valeur de plus de 500 millions de dollars, quatre décennies après que leur famille italienne ait fondé la dynastie.
L'ancien directeur et développeur du Carlton Football Club, Colin De Lutis, vit dans un manoir Toorak à trois portes du jeune frère Paul, qui l'a emmené devant la Cour suprême pour savoir comment leurs biens et leurs actifs commerciaux seront divisés.
Paul voulait quitter l'entreprise familiale depuis 2014, mais un argument acrimonieux se joue à la Cour suprême à propos de la rupture.
Avec leur mère Anna, les frères possèdent 38 propriétés d'une valeur de plus d'un demi-milliard de dollars, amassées depuis que la famille a acheté un magasin Smith Street, à Collingwood, en 1973.
Là, la famille a fondé Westco Jeans et l'a transformée en une chaîne de 160 points de vente au détail.
Il s'est vendu en 1999 pour 85 millions de dollars.
Cet argent a été investi dans la propriété et le portefeuille De Lutis comprend maintenant des bureaux municipaux, des sites de développement de Brunswick et de Sorrente, des appartements de Gold Coast et de Mt Buller et des centres commerciaux de banlieue.
En vertu d'un accord avec leur défunt père, Colin - décrit par Paul comme "le principal moteur et la personnalité dominante" de la famille De Lutis - détient environ les deux tiers des actifs de l'entreprise et Paul environ un tiers.
Un dossier judiciaire indique que cela se traduit par Colin possédant une propriété d'une valeur de 316 millions de dollars et Paul 176 millions de dollars.
La division des propriétés et de l'argent a prouvé le point de friction pour Paul.
«Les scissions proposées par Colin lui ont laissé ce que je considérais comme les meilleures propriétés», a-t-il écrit dans un premier affidavit du tribunal en 2015.
Vendredi dernier, après plusieurs échecs de médiation, la première audience de la Cour suprême a eu lieu.
Les frères se disputent également maintenant pour savoir qui contrôle l'entreprise existante - dont Paul prétend que Colin l'a exclu.
Colin soutient que ce n'est pas vrai, mais accuse Paul de gérer de manière incompétente certaines propriétés.
Dans un premier affidavit déposé par Colin, il dit qu'il espère résoudre le différend.
«Mon héritage italien dicte que la famille est la priorité la plus importante», a-t-il écrit.
Les coûts augmentent dans l'affaire, avec des centaines de pages d'affidavits, de courriels et de rapports de sociétés telles que Deloitte, Pitcher Partners et Charter Keck Cramer, et les meilleurs avocats, dont Allan Myers, QC, et des avocats principaux retenus par les deux parties.
Mme De Lutis et son défunt mari Luigi étaient des immigrants italiens qui tenaient des bars à lait et des charcuteries à partir de la fin des années 1950 et, au début des années 1970, ont acheté un magasin à Brunswick.
Ils ont utilisé la garantie pour acheter la propriété Collingwood où Colin a ouvert le premier magasin de jeans de la famille.
Colin dit qu'il a fondé Westco là-bas quand il était «dans mes dernières années de lycée, quand Paul était un jeune enfant (environ 10 ans)».
Anna De Lutis dit qu'elle et Luigi, décédée en 2012, espéraient transmettre leurs propriétés à leurs fils à l'amiable.
«Luigi m'a souvent dit qu'il ne voulait jamais que les frères se retrouvent au tribunal», écrit-elle.
Deux autres frères, Mark et Luke, ne font plus partie du groupe de sociétés De Lutis, Colin affirmant que Mark avait été payé 10 millions de dollars lorsqu'il a quitté l'entreprise, et Luke 26 millions de dollars.
Luc et Mark étaient tous deux devenus, dit Paul, «amers quant aux conditions de leur séparation financière».
Colin a gardé un profil bas en dépit d'être un ancien membre du conseil d'administration du club de l'AFL et, selon une biographie de 2015 d'Eddie McGuire, le meilleur ami de la star de la télévision.
Fairfax Media a contacté Colin et Paul De Lutis vendredi, ainsi que leurs avocats.
Seul Colin a répondu, par texto, pour dire que parce que l'affaire était devant les tribunaux "je ne peux vraiment pas en dire grand-chose".
«C'est très, très triste que mon frère Paul ait choisi de me poursuivre en justice et de traîner notre nom de famille devant les tribunaux», a-t-il écrit.
À la mi-2016, Colin a écrit dans un dossier judiciaire qu'il avait tenté de répondre aux demandes de son frère.
"Notre père n'aurait pas voulu voir Paul et je me retrouve dans notre différend actuel", a-t-il dit, ajoutant qu'il avait "toujours l'espoir d'une résolution".
Vendredi, cet espoir semblait parti.
"Notre affaire sera résolue par les tribunaux dans un proche avenir", a écrit Colin.
Canicule en République tchèque.
Les enseignants arrosent les enfants.
Les chauffeurs des transports publics transportent de l'eau et portent des vêtements d'été.
Les 35 enfants qui fréquentent le jardin d'enfants Na Chodovci à Prague 4 ne peuvent sortir que le matin.
L'école vient d'être rénovée et les arbres récemment plantés n'offrent pas encore beaucoup d'ombre.
Il n'y a pas de piscine, mais les professeurs refroidissent les enfants avec un arroseur.
L'après-midi, les enfants restent dans la salle de classe, où les stores et rideaux sont tirés.
Ils essaient également de refroidir l'air avec un purificateur car ils ne disposent pas de climatisation.
C'est un défi tant pour les enseignants que pour les cuisiniers.
«Les températures intérieures et extérieures dépassent les limites d'hygiène des jardins d'enfants, nous n'aurions donc pas dû vraiment fonctionner à ce moment-là», a déclaré Miloslava Makovičková, le directeur de l'école.
Il y a un couloir de verre dans la pépinière où la température atteint environ 40 degrés.
Nous ventilons le matin vers 6h00. Nous fermons les fenêtres et nous avons des stores sur les côtés sud qui nous protègent.
«Mais cela n'aide pas beaucoup», a-t-elle ajouté.
Les conditions sont meilleures au jardin d'enfants de la forêt Na Hrázi à Hostivice, où les enfants passent la plupart de leur temps à l'extérieur.
Nous avons des arbres à maturité sur la terre, nous pouvons donc rester sous eux.
«Nous avons un beau noyer avec une table en dessous, et nous y faisons différentes choses», a déclaré Barbora Kompanová, la directrice du jardin d'enfants.
Les enseignants essaient d'aller dans les bois avec les enfants, là où il y a plus d'ombre.
Les enfants portent des bonnets humides et divers sports nautiques sont au programme.
"Nous avons un arroseur manuel qui est utilisé pour pulvériser les fleurs, et nous l'utilisons pour doucher les enfants", a déclaré Kompanová.
Jitka Vilimovská, directrice de l'école maternelle de Novoborská ulice dans le quartier de Prosek à Prague, a déclaré que les enseignants essayaient de garder les enfants à l'ombre et de les asperger d'eau.
"Nous avons un jardin assez développé, pour qu'ils puissent rester sous les arbres", a-t-elle déclaré.
Le sortir le matin puis après 15h00.
Chaque enfant doit avoir quelque chose qui lui couvre la tête.
Les enseignants rappellent également aux enfants qu'ils doivent boire.
Par exemple, ils peuvent choisir entre du thé légèrement sucré ou du jus dilué, et ils boivent de l'eau dans le jardin.
Ils mangent également de la salade verte tous les jours et leurs collations comprennent toujours des fruits et légumes frais, parfois apportés par leurs parents.
"Par exemple, une maman a apporté un melon de dix kilos pour les enfants aujourd'hui", a ajouté Makovičková.
Les chauffeurs reçoivent de l'eau ou un uniforme d'été.
La société de transport DPP à Prague leur fournit de l'eau, des boissons ionisées ou des uniformes d'été par temps chaud.
Les cabines des conducteurs de tramway et de bus sont climatisées dans la plupart des cas, a déclaré la porte-parole du DPP, Aneta Řehková.
En plus des cabines, les compartiments passagers de certains tramways sont également climatisés.
Les voies de tramway n'ont pas été gravement endommagées par les températures élevées.
De petits dommages sont survenus dans un circuit à Hostivař.
Aux températures élevées actuelles, il faut porter une attention particulière pour s'assurer qu'un nombre suffisant de boissons est à disposition des chauffeurs.
"L'eau potable réfrigérée est disponible sur toutes les routes, points d'échange et dépôts", a déclaré Řehková.
Dans certains dépôts et points d'échange, les travailleurs ont également accès à des «sodobars», qui distribuent de la soude froide.
Les conducteurs reçoivent également des boissons ioniques solubles à titre préventif.
«Ils peuvent également porter un uniforme d'été, ce qui rend les conducteurs plus à l'aise pendant leurs quarts de travail quotidiens», a ajouté le porte-parole.
Le temps chaud et sec de ces derniers jours a entraîné une augmentation du nombre d'incendies.
Mardi, les pompiers de toute la République tchèque ont éteint 108 personnes, soit le double de la moyenne quotidienne.
Dans la journée de mardi, lorsque les températures en République tchèque ont dépassé les 35 degrés Celsius, les pompiers étaient principalement engagés dans l'extinction des incendies.
«Il y a un nombre particulièrement élevé d'incendies dans l'environnement naturel, qui sont associés à la faune», a déclaré la porte-parole des pompiers Nicole Zaoralová.
Les pompiers n'ont même pas été soulagés le soir par les changements de temps en soirée, car dans de nombreux endroits la chaleur a été remplacée par des tempêtes et des pluies torrentielles.
Les pompiers ont assisté à 236 incidents liés aux orages.
En particulier, de nombreux appels les ont obligés à retirer les arbres et les branches tombés.
«La région de la Bohême centrale a été la plus touchée», a poursuivi Zaoralová.
Cependant, l'aide des pompiers a également été nécessaire à Stvolinek, Česká Lípa, où 60 personnes du camp pour enfants ont dû être évacuées en lieu sûr à cause de la tempête.
Les températures tropicales ont également créé du travail pour les sauveteurs à Prague.
Mardi et mercredi soir, des ambulances ont été interpellées pour des dizaines de cas d'intoxication au monoxyde de carbone par des chaudières.
En tant que tel, les gens devraient faire vérifier leurs chauffe-eau, préviennent les services de secours.
Le monoxyde de carbone est un gaz incolore et inodore qui est libéré par une combustion incomplète.
Les symptômes d'empoisonnement comprennent des nausées, des vomissements, des maux de tête et des évanouissements.
En cas d'empoisonnement suspecté, vous devez quitter la pièce affectée.
Le nouveau chef de cabinet de Trump prévoit de restreindre le régime médiatique du président.
D'autres ont essayé et échoué.
Peut-être que John F. Kelly peut le faire.
Si tel est le cas, il sera le premier.
Politico rapporte que le nouveau chef de cabinet de la Maison Blanche prévoit de restreindre le flux d'informations vers le président Trump - y compris les reportages des médias - dans l'espoir de maintenir le patron sur une quille plus uniforme.
Voici un extrait du journaliste Josh Dawsey:
«Lorsque le nouveau chef d'état-major de la Maison Blanche, John F. Kelly, s'est blotti avec des cadres supérieurs lors de son premier jour de travail, il a souligné un problème clé à la Maison Blanche du président Donald Trump qu'il prévoyait de résoudre: de mauvaises informations tombant entre les mains du président.
Kelly a dit au personnel que les informations devaient passer par lui - que ce soit sur papier ou lors de briefings - parce que le président prendrait de meilleures décisions s'il recevait de bonnes informations. "
Le diagnostic de Kelly est parfaitement logique, mais d'autres ont essayé et échoué à apprivoiser Trump en surveillant son régime médiatique.
La relation du président Trump avec la télévision remonte à des décennies - et maintenant qu'il est à la Maison Blanche, son habitude de regarder la télévision est toujours forte.
"Si le candidat Trump était contrarié par une couverture injuste, il était productif de lui montrer qu'il obtenait une couverture équitable de la part de médias convaincants", a déclaré Sam Nunberg, un ancien conseiller de campagne, à Politico en février.
Tara Palmeri de Politico a écrit à l'époque que «la clé pour garder sous contrôle l'habitude de Twitter de Trump, selon six anciens responsables de la campagne, est de s'assurer que sa consommation médiatique personnelle inclut un flux constant d'éloges».
D'accord.
Mais l'idée que l'habitude de Twitter de Trump ait jamais été "sous contrôle" est risible.
Peut-être que ces responsables de la campagne savent quelque chose que le reste d'entre nous ne sait pas - que les tweets de Trump auraient été encore plus incendiaires sans leurs interventions.
Nous ne saurons probablement jamais sur les tweets que Trump n'a pas envoyés.
Si ses collaborateurs ont réussi à lui sortir des ennuis même à quelques reprises, leurs efforts en valaient la peine.
Mais personne n'a été en mesure d'empêcher systématiquement Trump de susciter la controverse.
Une partie du problème est que dans une Maison Blanche composée de factions concurrentes, les gens essaient invariablement de faire avancer leurs programmes en présentant à Trump des éléments - qui peuvent ou non être fiables - qui promeuvent leur vision du monde.
Politico - partout dans cette histoire - a rendu compte en mai des penchants des conseillers pour fournir stratégiquement des informations douteuses au président.
Voici un exemple, décrit par le journaliste Shane Goldmacher:
«Les responsables actuels et anciens de Trump disent que Trump peut réagir de manière volcanique aux clips de presse négatifs, en particulier ceux avec des fuites dommageables, devenant absorbé par la recherche de leur origine.
C'est ce qui s'est passé fin février lorsque quelqu'un a malicieusement donné au président une copie imprimée d'un article de GotNews.com, le site Web du provocateur Internet Charles C. Johnson, qui accusait le chef de cabinet adjoint Katie Walsh d'être `` la source derrière un tas des fuites »à la Maison Blanche.
Peu importe que Johnson ait été définitivement banni de Twitter pour harcèlement ou qu'il n'ait offert aucune preuve concrète ou qu'il avait lancé de fausses accusations dans le passé et les avait rétractées.
Trump a lu l'article et a commencé à interroger le personnel sur Walsh. "
Goldmacher a ajouté que le chef d'état-major de l'époque, Reince Priebus, et le secrétaire du personnel de la Maison Blanche, Rob Porter, "ont essayé de mettre en œuvre un système pour gérer et documenter les documents reçus par Trump".
Comment ça s'est passé?
Kelly essaie de faire la même chose, trois mois plus tard.
Peut-être qu'il se révélera un gestionnaire plus efficace que Priebus, mais Trump est toujours son moi impulsif, et ses collaborateurs sont toujours en lice pour l'influence.
Ces facteurs immuables rendront la mission de Kelly très difficile.
Les voyageurs négocient une tranchée, retournent à la `` rangée des millionnaires ''
Certains des propriétaires les plus riches des West Midlands sont à nouveau en conflit avec des voyageurs déterminés qui ont négocié une tranchée creusée par le conseil pour récupérer un champ à l'extérieur de leurs manoirs.
Les voyageurs ont garé leurs 20 caravanes dans un champ à l'extérieur d'une rue prospère de Solihull surnommée la «ligne des millionnaires».
Amenant des chevaux, des bébés et une armée de camionnettes, ils sont revenus après avoir été expulsés seulement en mai, sans se laisser décourager par un fossé creusé par le conseil pour empêcher leurs incursions.
Le groupe plein de tact a trouvé une brèche dans les défenses, serrant leurs véhicules dans une section laissée libre pour accueillir une voie.
Des habitants furieux ont sauvé le Conseil de Solihull en disant qu'il était `` inutile de traiter le problème ''.
Un habitant anonyme a déclaré: `` Ils y ont déménagé lundi soir après avoir été déplacés de Bentley Heath où ils jetaient des pierres sur les passants.
Le conseil doit être honteux de passer à l’action car il est inutile de s’attaquer au problème.
Les voyageurs étaient là en mai, ont été déplacés et maintenant ils sont de retour.
D'autres sont arrivés hier soir, probablement encore plus aujourd'hui.
Elle a ajouté: `` Le conseil de Birmingham sait comment gérer cela en obtenant de longues injonctions pour protéger leurs parcs.
Je vis sur Streetsbrook Road et je ne suis pas content de continuer à payer ma taxe d'habitation alors que le conseil ne peut même pas arrêter cela.
Un résident local qui ne souhaitait pas être nommé a déclaré: `` C'est ridicule, nous venons de voir le dernier tour de ces voyageurs partir, seulement pour être gâché par un autre tour.
Les nombres ont augmenté cette fois et un cheval a même été vu paître dans le parc.
Une porte-parole du Conseil de Solihull a déclaré: `` Nous sommes au courant d'un campement non autorisé sur un terrain au large de Streetsbrook Road et travaillons aux côtés de la police de Solihull, nous entreprenons les actions juridiques nécessaires pour les faire avancer le plus rapidement possible.
Pour étayer notre collecte de preuves, il est très important que le plus grand nombre possible de résidents locaux signalent tout comportement antisocial ou criminel à la police en appelant le 101.
Cela aide à dresser un tableau de la situation que le tribunal doit prendre en compte lorsque nous lui présentons notre affaire.
Le mari d'un député européen a été heurté par une voiture à Bruxelles.
Il a été pris en charge par un avion spécial du gouvernement.
L'avion spécial du gouvernement a amené le blessé Róbert Žitňanský à Bratislava mercredi après-midi.
Il y avait deux ambulances qui attendaient à l'aéroport, et il était constamment surveillé par des médecins slovaques à bord de l'avion.
Le long vol prévu s'est déroulé sans complications.
Selon TV JOJ, Robert Zitnansky a eu un grave accident à Bruxelles au début de l'été.
Il aurait été heurté par une voiture et serait depuis lors dans un état grave.
Après avoir été transporté dans son pays natal, il a été transporté dans un service spécialisé de l'un des hôpitaux de Bratislava.
L'analyste économique est le mari de l'eurodéputée slovaque Jana Žitňanská du parti NOVA.
Elle n'a pas voulu commenter l'incident.
Le couple a trois enfants ensemble.
L'Italie durcit le ton sur les bateaux de sauvetage des migrants des ONG
L'Italie a averti les ONG qui exploitent des bateaux de sauvetage pour migrants en Méditerranée qu'elles ne seront pas autorisées à continuer si elles ne souscrivent pas aux nouvelles règles régissant leurs opérations.
"Si les ONG ne signent pas un nouveau code de conduite, il est difficile de voir comment elles peuvent continuer à fonctionner", a déclaré le ministre de l'Intérieur Marco Minniti dans un entretien avec le quotidien turinois La Stampa.
L'avertissement de Minniti est intervenu un jour après que les autorités italiennes ont saisi un bateau exploité par l'organisation humanitaire allemande Jugend Rettet, soupçonné que son équipage avait effectivement collaboré avec des trafiquants de personnes d'une manière qui facilitait l'immigration illégale.
L'organisation humanitaire, qui n'est opérationnelle que depuis un an, a refusé de commenter le fond des allégations détaillées formulées contre elle par le procureur italien Ambrogio Cartosio.
"Pour nous, le sauvetage de la vie humaine est et sera notre priorité absolue, nous sommes donc désolés de ne pas pouvoir opérer dans la zone de recherche et de sauvetage pour le moment", a déclaré l'organisation dans un communiqué sur les réseaux sociaux.
"Nous ne pouvons évaluer toutes les accusations actuellement portées qu'après avoir rassemblé toutes les informations et évaluer la situation."
Les autorités italiennes surveillaient le bateau de Jugend Rettet, l'Iuventa, depuis octobre.
Son équipage est soupçonné d'avoir embarqué à bord de dériveurs des chargements de migrants qui leur sont livrés directement par des trafiquants de personnes et d'avoir permis aux passeurs de repartir avec les navires pour être réutilisés.
Selon le dossier du procureur, au moins une de ces réunions aurait eu lieu à seulement 2 km au large des côtes libyennes, dont le contenu a été publié par les médias italiens.
L'équipage est soupçonné d'avoir bafoué l'autorité des garde-côtes italiens, qui supervise les opérations de sauvetage dans la zone, par zèle humanitaire plutôt que pour tout autre motif.
En vertu du code de conduite, les bateaux comme l'Iuventa devraient notamment avoir à bord un policier italien surveillant leurs activités.
Seules trois des neuf ONG impliquées dans les opérations de recherche et de sauvetage ont jusqu'à présent accepté de respecter le code: Save The Children, MOAS basé à Malte et Pro-Activa Open Arms en Espagne.
Ce dernier a déclaré jeudi qu'il considérait les nouvelles règles comme inutiles mais acceptables car elles n'impliqueraient aucun "changement ou obstacle significatif" à ses opérations de sauvetage.
Parmi ceux qui ont refusé de signer figure l'organisation lauréate du prix Nobel Médecins sans frontières (MSF).
Minniti a quant à lui déclaré qu'une forte baisse au cours des dernières semaines du nombre de migrants arrivant en Italie à la suite de sauvetages indiquait que les efforts visant à renforcer les garde-côtes libyens et la coopération avec les maires locaux portaient leurs fruits.
"Ces derniers jours, nous avons commencé à voir la lumière au bout du tunnel", a déclaré le ministre.
Il a révélé des plans pour de nouvelles discussions ce mois-ci avec les maires libyens sur des initiatives de développement économique et avec le Tchad, le Niger et le Mali sur des mesures visant à réduire le nombre de migrants quittant ces pays dans l'espoir d'atteindre l'Europe.
Brazen Mesarošová: Du silicone et de la cellulite s'échappent de sa salopette!
Pendant les chaudes journées d'été, il est tentant de porter le strict nécessaire qui couvre les endroits les plus intimes.
Mais Dominika Mesarošová a fait le contraire.
Lors d'une rencontre l'après-midi au zoo de Prague, grouillant d'acteurs, de modérateurs, de chanteurs et de toutes les personnes impliquées dans TV Prima, elle a couvert son corps dans une mini combinaison.
Il a suffi de quelques mouvements normaux pour que le modèle montre à tout le monde son silicium et même son derrière.
Sa salopette lui coupa les cuisses plusieurs fois, en plus elle était si grande qu'elle devait continuer à les ajuster.
Elle ne manquait certainement pas de l'attention des messieurs et photographes présents.
Michelle Carter condamnée pour des textes exhortant au suicide de Conrad Roy
Une femme du Massachusetts a été condamnée à deux ans et demi pour avoir encouragé son petit ami à se suicider par SMS et appels téléphoniques.
Michelle Carter, maintenant âgée de 20 ans, purgera 15 mois de sa peine derrière les barreaux et cinq ans de probation.
Carter a été reconnu coupable en juin de l'homicide involontaire de Conrad Roy, qui s'est suicidé le 13 juillet 2014.
Le père de M. Roy a déclaré à l'audience de jeudi: «Ma famille a le cœur brisé.
Mon fils était mon meilleur ami. "
Carter a été autorisé à rester libre en attendant un appel.
Elle avait fait face à une peine maximale de 20 ans, mais son équipe juridique a fait valoir qu'elle et M. Roy souffraient tous deux de maladie mentale.
Vêtue d'un pantalon rouge et d'un chemisier crème, Carter se tenait en larmes, les mains jointes et les yeux baissés alors qu'elle était condamnée.
"Ses actions ont tué Conrad Roy", a déclaré le procureur au tribunal.
«Elle a mis fin à sa vie pour améliorer la sienne.
Elle n'a pas accepté la responsabilité », a-t-elle déclaré.
"Elle n'a montré aucun remords."
Mais l'avocat de Carter a déclaré que c'était une "circonstance horrible qu'elle regrette complètement".
Cependant, le juge Lawrence Moniz a déclaré qu'il n'avait pas conclu que "son âge ou son niveau de maturité ou même sa maladie mentale avaient un impact significatif sur ses actions".
Un procureur a lu une déclaration de la mère de M. Roy, Lynn Roy, affirmant qu'il n'y avait «pas un jour, je ne pleure la perte de mon fils bien-aimé.
Je veux qu'il soit fier de moi et de la façon dont je gère tout - j'essaie d'être là pour ses sœurs dans toute ma douleur que nous porterons avec nous pour l'éternité », a-t-il déclaré.
La sœur de M. Roy, Camdyn Roy, a déclaré qu'elle était «hantée» par le fait qu'elle n'assisterait jamais au mariage de son frère ni ne serait la tante de ses enfants.
«Ne pas avoir cette personne avec qui je suis tous les jours depuis la naissance est une douleur que je garderai toujours avec moi pour le reste de ma vie», a-t-elle déclaré.
L'affaire semble créer un précédent juridique, car il n'y a pas de loi du Massachusetts qui criminalise le fait de dire à une personne de se suicider.
Carter avait 17 ans lorsque M. Roy a été retrouvé mort d'un empoisonnement au monoxyde de carbone dans un véhicule en 2014.
L'affaire a attiré l'attention nationale après que les SMS de Carter ont révélé qu'elle l'avait encouragé à mettre fin à ses jours.
«Accrochez-vous, sautez d'un immeuble, poignardez-vous, je ne sais pas qu'il y a beaucoup de façons», a-t-elle déclaré dans plusieurs messages envoyés dans les deux semaines précédant sa mort alors qu'il était en vacances avec sa famille.
Dans les instants qui ont précédé son suicide, elle a écrit: "Vous devez le faire, Conrad" et "Tout ce que vous avez à faire est d'allumer le générateur et vous serez libre et heureux."
Le juge Moniz a déclaré que Carter avait attiré l'attention sur la mort de M. Roy, ordonnant qu'elle ne soit pas autorisée à tirer profit de l'affaire par le biais de la presse.
L'affaire a divisé l'opinion juridique.
Parmi les rares à défendre Carter se trouvait Amanda Knox, qui a été reconnue coupable du meurtre de sa colocataire britannique en Italie en 2007 avant d'être innocentée il y a deux ans.
Mme Knox, 30 ans, a publié un éditorial dans le Los Angeles Times disant: "Michelle Carter mérite sympathie et aide, pas la prison."
Audi va modifier jusqu'à 850000 véhicules diesel alors que les constructeurs automobiles sont confrontés à un contrecoup
Un jour avant l'annonce d'Audi, BMW a déclaré qu'il proposerait de mettre à niveau le logiciel de plus de 350 000 véhicules.
Le président de BMW a déclaré que la société pensait "qu'il existe des options plus intelligentes que les restrictions de conduite", se référant aux villes européennes - y compris Munich, où BMW est basée - qui ont envisagé d'interdire ou de restreindre les véhicules diesel.
Daimler a annoncé mardi qu'il modifierait trois millions de véhicules Mercedes en Europe pour réduire leurs émissions de diesel.
Aucune des entreprises n'a décrit les mouvements comme des rappels.
Les constructeurs automobiles européens ont fortement encouragé l'utilisation de véhicules diesel en Europe et aux États-Unis pour aider à respecter les règles sur les émissions de dioxyde de carbone.
Mais les oxydes d'azote émis par les moteurs diesel sont considérés comme cancérigènes et peuvent provoquer de l'asthme.
Le coût pour les constructeurs automobiles de l'installation d'équipements pour neutraliser les fumées émises par les véhicules diesel augmente également, ce qui rend difficile de maintenir le prix des voitures compétitif.
Alors que les constructeurs automobiles allemands font face à un examen minutieux, le gouvernement de la chancelière Angela Merkel a également été accusé de dorloter les puissants constructeurs automobiles et d'ignorer les signes du problème.
Les entreprises essaient d'éviter de répéter les erreurs de Volkswagen, qui a dissimulé son utilisation de dispositifs dits de défaite qui pourraient ajuster les émissions pour se conformer à la réglementation lorsqu'une voiture était en cours de test, mais qui revenaient facilement dans des conditions de conduite normales.
Plusieurs dirigeants de Volkswagen ont été inculpés aux États-Unis, et d'autres font l'objet d'une enquête des deux côtés de l'Atlantique.
Le mois dernier, l'ancien responsable de la thermodynamique du département de développement moteur d'Audi a été arrêté en Allemagne.
L'ancien manager, Zaccheo Giovanni Pamio, est italien et n'est donc pas protégé contre l'extradition et pourrait être jugé aux États-Unis.
Au début de cette année, Audi a été entraînée dans une enquête pénale allemande impliquant Volkswagen après que les autorités aient accusé Audi d'avoir installé un système pour contourner les règles sur les émissions en Europe, élargissant une enquête qui s'était concentrée sur les États-Unis.
L'inclusion d'Audi dans l'enquête pourrait peser lourdement sur Volkswagen: le constructeur automobile de luxe représente une part disproportionnée des bénéfices de Volkswagen.
L'avion effectue un atterrissage d'urgence sur la plage.
Un homme et une petite fille meurent.
L'accident s'est produit sur la plage de Praia de São João, dans la région de Costa da Caparica, à environ 30 kilomètres au sud de Lisbonne.
Un témoin a déclaré à la chaîne de télévision SIC Noticias que l'avion avait atterri juste au-dessus de personnes qui prenaient un bain de soleil sur la plage.
Certaines personnes sur la plage auraient couru dans la mer pour fuir le danger.
Malheureusement, deux personnes n'ont pas réussi à s'échapper de l'avion.
Un homme de 50 ans et une fille de 8 ans sont morts sur la plage, selon les médias locaux.
"L'avion s'est écrasé et ils étaient morts sur place", a déclaré le chef de la police Pedro Coelho Dias.
Leurs nationalités ne sont pas encore connues.
Il y avait deux personnes à bord de l'avion, qui l'ont laissé en vie et ont été emmenées par la police pour interrogatoire.
D11, ou comment ne pas construire une autoroute.
Les autoroutes de la République tchèque peuvent-elles un jour être achevées?
Voici un puzzle pour vous.
Il est inachevé, même si la construction a commencé en 1978.
Même s'il ne s'est pas matérialisé, il est constamment réparé.
Il ne peut pas être construit, même s'il a un permis de construire.
Qu'Est-ce que c'est?
Oui, c'est vrai, autoroute D11 jusqu'à Hradec Králové.
La construction d'une autre section de celui-ci a été récemment interrompue par le mouvement Děti Země (Enfants de la Terre) pendant au moins plusieurs mois.
Nous, Bohémiens de l'Est, mettons notre autoroute en morceaux, comme couper des tranches d'un salami.
Un tour est tranché, puis nous devons attendre et voir si et quand nous en aurons un autre.
Nous ne demandons pas de miracles, cependant.
Nous voulons simplement raccourcir les temps de conduite et détourner les camions à destination ou en provenance de la Pologne des villages et des villes.
Les flux interminables de camions traversent directement les villes comme Jaroměř ou Náchod, ce qui ne peut être raisonnablement évité.
Le dernier tronçon de notre autoroute de rêve a été commencé en 2008, c'est-à-dire il y a neuf ans incroyable.
Depuis, il n'y a pas eu un minimum de progrès.
Par conséquent, lorsque la construction a commencé sur les quatre kilomètres restants de la section incomplète de Hradec Králové et qu'une enquête archéologique a été menée sur d'autres sections par Jaroměř, les travaux devant commencer à la fin de cette année, vous pouviez entendre des bouchons de liège sauter bruyamment dans l'Est. Bohême.
À ce stade, personne n'y croyait cependant.
La semaine dernière, il a été annoncé que la construction n’aurait pas lieu cette année.
Et peut-être pas non plus l'année prochaine.
Děti Země, une organisation de Brno qui lutte pour le transport durable, a mis un terme aux travaux.
Děti Země répète sa tactique depuis D1.
Ils se sont opposés à la décision d'accorder le permis de construire dans son intégralité.
Ils demandent un examen de tous les avis contraignants déjà émis par toutes les autorités concernées.
Par exemple, il s'agit de la ville de Hradec Králové, du ministère de l'Environnement, mais aussi du ministère de la Défense et de l'autorité ferroviaire.
Pendant ce temps, non loin de la D11, nous rencontrons le village au nom expressif de Pohřebačka.
Nous descendons, nous continuons simplement le long de l'autoroute et tout d'un coup nous nous retrouvons sur la route secondaire à côté pour pouvoir rejoindre la voie de circulation.
Le pire, c'est que vous pouvez voir des histoires similaires à travers le pays.
Il y a la route terrifiante et constamment bouchée vers Benešov, les autoroutes D1 ou D8.
Chacun a son propre Pohřebačka.
Qu'a demandé Děti Země?
Qu'est-ce qui est au cœur des problèmes liés à la construction de routes en République tchèque?
Et pourquoi le réseau autoroutier est-il pratiquement impossible à terminer dans le système actuel?
En savoir plus dans la nouvelle édition de Reflex.
La lavande de Provence menacée par le changement climatique
Il est devenu un symbole de la Provence dans le sud de la France, mais il y a un avertissement qu'il est menacé par le changement climatique.
La lavande est en déclin en raison de conditions de sécheresse et d'insectes porteurs de maladies, ce qui cause un mal de tête majeur aux scientifiques et aux agriculteurs qui tentent de trouver des solutions.
Eric Chaisse, expert à l'institut de recherche agronomique CRIEPPAM basé en Provence, a déclaré: "La lavande en Provence est effectivement menacée, car ces dernières années la plante a été soumise aux effets du changement climatique qui a apporté beaucoup moins de pluie au printemps et surtout à l'automne.
Cela affecte la durée de vie de la lavande.
Il y a aussi une petite cigale, une cicadelle transmettant des micro-bactéries, et par temps très sec, il y en a beaucoup. "
Et l'enjeu est important.
En plus d'attirer les vacanciers, l'huile de lavande est très recherchée pour les parfums et les cosmétiques.
Eric Chaisse a déclaré: «Au lieu d'avoir de très longues épis de plantes avec un certain nombre de grandes fleurs, nous en avons des plus petites, sous-développées et manquantes ou affaiblies.
Nous avons donc moins de pièces avec de l'huile essentielle. "
Les solutions envisagées incluent une meilleure distribution de l'eau et un ralentissement de l'évaporation du sol, mais aussi la pulvérisation sur les plantes d'un mélange protecteur d'argile et d'eau et le développement de variétés plus résistantes aux conditions sèches.
Le meurtre d'un journaliste souligne la menace croissante au Mexique
Le personnel de l'hebdomadaire Riodoce se réunit normalement le mercredi pour passer en revue leurs plans de couverture du chaos le plus récent causé dans l'État de Sinaloa par le crime organisé, des fonctionnaires corrompus et des guerres de drogue incessantes.
Mais ce jour-là, à l'ombre de leur propre tragédie, ils se sont réunis pour parler de sécurité.
Il est important de changer leurs routines, leur dit-on.
Deux journalistes chevronnés discutent de ce qui semble le plus sûr: emmener leurs enfants avec eux au bureau, qui a été la cible d'une attaque à la grenade en 2009, ou les laisser chez eux.
Des experts en sécurité ont écrit trois mots sur un tableau noir à l'avant de la salle: adversaires, neutres, alliés.
Ils demandent aux journalistes de suggérer des noms pour chaque colonne - aucune preuve n'est nécessaire, les perceptions et les instincts suffisent.
Il y a des trafiquants de drogue, des politiciens, des hommes d'affaires, des journalistes soupçonnés d'être à la solde du gouvernement ou des cartels, un catalogue de méchants qui rendent périlleuse la tâche de couvrir le chaos mexicain.
Il n'y a pas de répit face à la violence, et alors que les corps s'entassent à travers le pays, de plus en plus d'entre eux sont des journalistes: au moins 25 depuis que le président Enrique Pena Nieto a pris ses fonctions en décembre 2012, selon le Comité pour la protection des journalistes; 589 sous protection fédérale après des attaques et des menaces; et jusqu'à présent cette année, au moins sept morts dans sept États.
Parmi les derniers, il y a leur éditeur et leur inspiration, le co-fondateur de Riodoce, Javier Valdez Cardenas.
"La plus grande erreur est de vivre au Mexique et d'être journaliste", a écrit Valdez dans l'un de ses nombreux livres sur la narco-violence.
Son absence est profondément ressentie, bien que sa présence soit partout - une grande photo de Valdez affichant son majeur, avec le mot «Justice», est accrochée sur la façade du bâtiment Riodoce; deux reporters dans la trentaine, Aaron Ibarra et Miriam Ramirez, portent des T-shirts qui arborent son visage souriant et à lunettes ou son chapeau panama.
L'atelier a lieu moins de deux mois après sa mort; les journalistes discutent de leur traumatisme partagé, de leurs cauchemars, de leur insomnie, de leur paranoïa.
Bien qu'un parquet fédéral spécial ait été créé en 2010 pour traiter les affaires des journalistes, il n'en a poursuivi que deux, selon le Comité pour la protection des journalistes.
Comme pour la plupart des milliers de meurtres liés au trafic de drogue et au crime organisé chaque année, les assassins de journalistes sont rarement traduits en justice.
A Riodoce, ils persistent à couvrir la violence de Sinaloa, bien qu'ils aient le cœur brisé, bien que le terrain soit plus dangereux maintenant.
Sans informations sur les tueurs, sans justice, la réunion pour discuter de la sécurité, dit Ibarra, est de peu d'utilité.
«C'est vraiment insensé de perdre mon temps dans cet atelier», dit-il.
"Tant que nous ne savons pas pourquoi, vous vous méfiez de tout le monde."
Le matin du 15 mai, Valdez a quitté le bureau de Riodoce dans la capitale de l'État de Culiacan.
Il a réussi à conduire quelques pâtés de maisons avant que sa Toyota Corolla rouge ne soit arrêtée par deux hommes; il a été forcé de sortir de sa voiture et abattu 12 fois, vraisemblablement pour le nom du journal - qui se traduit par Douzième Rivière.
Le tireur est parti dans sa voiture et l'a écrasée à proximité.
Valdez avait 50 ans.
Il a laissé une femme et deux enfants adultes.
Les rumeurs ont tendance à voler librement à Culiacan.
Mais au sujet de Valdez, il n'y a pratiquement rien d'autre que du silence.
Depuis l'arrestation de Guzman l'année dernière et son extradition vers les États-Unis en janvier, Sinaloa a été l'un des champs de bataille les plus sanglants du pays alors que des factions rivales se battent pour combler le vide.
Peu importe que quelqu'un ou plusieurs personnes soient abattues dans la rue tous les jours à Sinaloa, ou que le cimetière soit rempli de mausolées ornés de deux étages pour les rois de la drogue, plus grands que de nombreuses maisons pour les vivants.
Oubliez une minute qu'un état de «calme» se produit lorsqu'un seul cartel contrôle l'État côtier avec ses précieux ports et ses routes de trafic de drogue vers les États-Unis.
Malgré cela, et le fait que Valdez était intimement conscient des périls de son travail, Ismail Bojorquez, 60 ans, cofondateur et directeur de Riodoce, est culpabilisé pour ne pas avoir protégé son ami.
Il pense que deux erreurs ont contribué au meurtre.
Il y a d'abord eu la publication en février d'un entretien avec Damaso Lopez, un chef de l'une des factions rivales du cartel en guerre avec les fils de Guzman.
La pièce a peut-être irrité les fils; des membres présumés de gangs ont acheté tous les exemplaires de l'édition dès qu'ils ont été livrés aux kiosques à journaux.
La deuxième erreur n'a pas été de forcer Valdez à quitter le pays pour sa propre sécurité après la saisie d'un autre journal qui portait la même histoire.
Valdez était une légende au Mexique et à l'étranger, et son assassinat est considéré comme un jalon dans la violence mexicaine contre les journalistes.
Il avait survécu si longtemps, ses amis et collègues pensaient qu'il serait toujours là.
Il était journaliste chevronné pour Noroeste en 2003 lorsqu'il s'est joint à cinq collègues pour créer Riodoce, vendant 50 $ d'actions.
A Sinaloa, "il était impossible de faire du journalisme sans toucher à la question du narco", a déclaré Bojorquez.
Au fil du temps, le journal s'est forgé une réputation de couverture courageuse et honnête, et les ventes et la publicité ont augmenté.
Les journalistes adoraient pouvoir publier des enquêtes percutantes sans craindre la censure, et les lecteurs étaient fascinés par une publication où ils pouvaient lire des histoires que personne d'autre n'osait couvrir.
Huit ans après sa création, Riodoce a remporté le prestigieux prix Maria Moors Cabot pour sa couverture en Amérique latine.
La même année, Valdez a remporté le prix international de la liberté de la presse du Comité pour la protection des journalistes pour son courage dans la poursuite de l'histoire de la drogue mexicaine où qu'elle mène.
Il a reconnu librement qu'il avait peur.
«Je veux continuer à vivre», a-t-il déclaré lors de la remise du prix du CPJ.
Le trafic de drogue à Sinaloa "est un mode de vie", a-t-il déclaré en octobre dernier, dans une interview accordée à Rompeviento TV.
«Vous devez assumer la tâche qui vous incombe en tant que journaliste - soit cela, soit vous faites l'idiot.
Je ne veux pas qu'on me demande: 'Que faisiez-vous face à tant de morts ... pourquoi n'avez-vous pas dit ce qui se passait?' "
Le staff de Riodoce manque Valdez, le plaisantin qui jurait comme un débardeur, l'ami généreux de câlins et de conseils, un enseignant qui savait survivre.
Ils se sont appuyés sur sa routine.
Il porterait toujours son chapeau.
Il allait à El Guayabo, le bar en face du bureau, et s'asseyait toujours à la même table.
Maintenant, ils demandent: son amour de la routine était-il sa chute?
Sa mort les a également obligés à remettre en question leurs propres hypothèses sur la meilleure façon de faire leur travail et de rester en vie.
«Ils n'aiment pas que vous gâchiez leurs femmes, leurs enfants, leurs entreprises propres, leurs pistes d'atterrissage clandestines» utilisé pour transporter de la drogue.
"Ces choses étaient interdites", a déclaré Bojorquez.
Le résultat est, même dans le meilleur des cas, un haut niveau d'autocensure et d'autoconservation.
Faire confiance à son instinct.
Si ça sent mauvais, restez à l'écart.
Le problème, a déclaré Andres Villarreal, rédacteur en chef de Riodoce, est que "l'odeur est un sens qui peut être trompé ... et puis la chose avec Javier s'est produite."
Les anciennes règles, selon lui et d'autres, ne s'appliquent plus à Sinaloa - tout comme elles ne le sont pas à Tamaulipas, Veracruz, Guerrero et d'autres États qui abritent un mélange toxique de routes de contrebande lucratives, d'institutions faibles et de fonctionnaires corrompus.
Le paysage change constamment.
Dans la salle où le personnel de Riodoce s'est réuni pour une formation à la sécurité, tout à coup aucun téléphone portable n'a été autorisé; quelques jours auparavant, il avait été révélé que des logiciels espions vendus exclusivement aux gouvernements avaient été utilisés pour surveiller des journalistes et des militants au Mexique.
À l'extérieur, deux policiers ont cherché à se soulager de la chaleur de 104 degrés (40 Celsius) à l'ombre d'un arbre.
Ils ont été affectés par le gouvernement de l'État à la garde des bureaux de Riodoce, logés dans un immeuble de quatre étages dans un quartier bourgeois de Culiacan.
En plaisantant à moitié, certains journalistes se sont demandé si ces officiers faisaient partie des 50% de flics dont le gouverneur lui-même a dit qu'ils n'étaient pas dignes de confiance.
Cela fait des mois que les journalistes se sont rendus dans les campagnes montagneuses, où les gangs de drogue sont de facto sous contrôle.
Pour l'édition de cette semaine, Riodoce examinait trois histoires principales.
Il y a eu le meurtre du frère de l'ancien grand boxeur Julio Cesar Chavez à Sinaloa.
Ils ont également eu un exposé sur les dépenses gouvernementales concentrées dans la ville natale du gouverneur.
Et il y a eu un enlèvement de groupe dans l'un des restaurants les plus chers de Culiacan, à un pâté de maisons du bureau du procureur.
Il n'y avait pas de mot officiel sur qui a été enlevé ou comment cela s'est passé, alors la prudence est de mise au moment d'écrire ce que tout le monde sait dans la ville: que le restaurant est un favori à la fois des trafiquants de drogue et des autorités.
Un journaliste a appris des archives publiques que le restaurant avait été enregistré sous le nom d'un politicien appartenant au Parti de la révolution institutionnelle au pouvoir, ou PRI, qui a dominé tous les niveaux de la politique pendant presque tout le siècle dernier.
Récemment, plusieurs gouverneurs du PRI ont été accusés de corruption dans des affaires très médiatisées.
Villarreal a demandé au journaliste d'écrire sur les incidents antérieurs dans cette localité, y compris celui dans lequel un fils de "El Chapo" Guzman a échappé à un raid militaire.
Quelques mois auparavant, les lecteurs auraient consulté la colonne de Valdez pour obtenir les informations les mieux fournies sur l'enlèvement.
"Avant, nous aurions déjà su ce qui s'était passé", a déclaré Villarreal, 46 ans, surnommé "El Flaco" pour sa silhouette élancée.
"Désormais, tous les canaux de communication avec nos sources ont été interrompus."
Le bureau de Valdez a été reconverti en salle de stockage pour les pancartes et les autocollants protestant contre les meurtres de journalistes, car le personnel est devenu quelque chose qu'ils ne s'attendaient jamais à être: des militants au nom de la presse.
La journaliste Miriam Ramirez a attrapé quelques-uns des panneaux et s'est dirigée le lendemain matin pour une manifestation au bureau du procureur local contre un autre journaliste.
Salvador Adame a disparu dans l'État occidental du Michoacan trois jours après la mort de Valdez.
Un corps brûlé a été découvert et les responsables disent que c'est le sien, sur la base de tests ADN.
Dans tout le pays, les journalistes sont devenus plus vocaux, griffonnant "SOS Press" sur les trottoirs et les bâtiments lors de manifestations organisées.
Ce jour-là, le réalisateur Bojorquez est absent à Washington, essayant de rallier le soutien international à la justice dans l'affaire Valdez.
Lors d'une réunion avec le gouverneur de Sinaloa le lendemain de la mort de Valdez, Ramirez a accusé les autorités d'espionner des journalistes et de les avoir tués pour avoir dit la vérité.
Depuis, elle a demandé à être réaffectée de la couverture du gouvernement, craignant que sa colère n'ait nui à son objectivité.
Valdez a répété à plusieurs reprises que les journalistes mexicains sont «entourés» par le crime organisé, des fonctionnaires complices du gouvernement et une société indifférente.
Dans son dernier livre, "Narco-journalisme", il a écrit que des journalistes sont tués non seulement par des gangs de drogue, mais sur l'ordre de politiciens et de forces de sécurité en lien avec le crime organisé.
Le groupe de surveillance des médias Articulo 19 a attribué plus de la moitié des attaques contre des journalistes l'année dernière à la police et aux fonctionnaires.
"Au Mexique, vous mourez parce qu'ils veulent vous faire taire", a déclaré Ramirez.
De toute évidence, les meurtres ont un effet effrayant.
Personne n'oublie la mort, il y a six ans, de la blogueuse Maria Elizabeth Macias dans l'État frontalier nord de Tamaulipas.
Son corps a été retrouvé avec une note prétendument signée par le cartel Zetas: "Me voici à cause de mes rapports."
Un clavier d'ordinateur et des écouteurs se trouvaient à côté de sa tête coupée.
Certains médias ont choisi de fermer, comme le journal El Norte, dans l'État frontalier nord de Chihuahua, après le meurtre du correspondant Miroslava Breach en mars.
D'autres continuent, comme El Manana de Nuevo Laredo l'a fait après le meurtre de son directeur en 2004.
En 2010, Diario de Ciudad Juarez s'est adressé publiquement aux cartels de la drogue avec un éditorial en première page intitulé "Que voulez-vous de nous?"
Certains journalistes ont fui leur pays d'origine ou même le pays.
C'est une décision déchirante.
Il est difficile de trouver du travail en exil, et ils scrutent toujours les rues à la recherche du danger.
Et parfois, ils sont pourchassés, comme l'a apparemment été le photographe Ruben Espinosa, qui a été assassiné en 2015 avec quatre femmes dans un appartement de Mexico trois mois après avoir fui Veracruz.
Pour ceux qui restent et continuent le travail, c'est une danse quotidienne de décisions à haut risque.
Ibarra - qui a autrefois voulu être poète - admet que couvrir le trafic de drogue lui fait peur.
"Le Mexique va en enfer, et c'est pourquoi je suis devenu journaliste", a-t-il déclaré.
À minuit un vendredi récent, le dernier numéro étant déjà mis au lit, les rédacteurs en chef de Riodoce se sont assis sur le trottoir devant le bureau, buvant de la bière, quand tout d'un coup, leurs téléphones ont commencé à bourdonner.
Une série de fusillades impliquant des gangs rivaux et des forces de sécurité près de la ville balnéaire de Mazatlan avait fait 19 morts confirmés.
La guerre a continué de s'intensifier, comme l'avait promis une série de messages de cartel découverts dans la région.
Depuis le trottoir, via téléphone portable, ils mettent les nouvelles sur le site de Riodoce.
La première page devrait être modifiée le lendemain.
Des sirènes ont hurlé à proximité - une autre fusillade dans la région.
Bojorquez a jeté un coup d'œil aux policiers qui montaient la garde pour voir s'ils étaient alertes.
S'ils avaient peur du tout, ils ne le montraient pas.
Sous le portrait massif du fondateur décédé de leur journal, son majeur affiché aux yeux de tout Sinaloa, le personnel de Riodoce suivait ses traces.
«Comment pouvez-vous même penser à fermer», a déclaré Bojorquez, «le jour même où Javier a été tué, le stagiaire m'a demandé de l'envoyer faire un rapport dans la rue?
Le dinosaure a utilisé le camouflage pour échapper à ses ennemis
À première vue, cela ressemble à une statue bien que terrifiante.
Les chercheurs ont maintenant révélé que les premières découvertes de l'incroyable créature de la taille d'un rhinocéros trouvé par un mineur canadien étaient si bien préservées que les experts l'ont décrite comme «la Joconde des dinosaures».
Il était si bien conservé qu'ils ont même pu déterminer que la couleur de sa peau écailleuse était un brun rougeâtre - et dire qu'il avait quelque chose d'un «passé troublé».
Le rapport de la revue Current Biology le décrit comme «le dinosaure blindé le mieux préservé jamais trouvé et l'un des meilleurs spécimens de dinosaures au monde».
Le fossile est une nouvelle espèce de nodosaure, qui vivait à mi-chemin du Crétacé, il y a entre 110 millions et 112 millions d'années.
C'est un état incroyable bien préservé a stupéfié les chercheurs, qui le décrivent comme `` vraiment remarquable ''
Le mangeur de plantes blindé est le fossile le mieux conservé de son genre jamais trouvé, selon les rapports du National Geographic.
Il a été trouvé par Shawn Funk, alors qu'il creusait à la mine Suncor Millenium près de Fort McMurray dans le nord de l'Alberta, au Canada, le 21 mars 2011.
Il a heurté quelque chose qui semblait déplacé du rocher environnant et a décidé de regarder de plus près.
Le fossile qu'il a découvert a été envoyé au Royal Tyrrell Museum of Paleontology.
Ils ont passé les six années suivantes à travailler à la découverte de la bête dans la masse de terre de 1 100 kg (2 500 livres).
Après tout ce dur travail, le résultat final est maintenant prêt à être dévoilé.
`` Si vous plissez un peu les yeux, vous pourriez presque croire qu'il dormait '', a déclaré l'auteur principal Caleb Brown, scientifique au Royal Tyrrell Museum où la créature est exposée.
«Il restera dans l'histoire des sciences comme l'un des spécimens de dinosaures les plus beaux et les mieux préservés - la Joconde des dinosaures.
En étudiant sa peau, les chercheurs ont découvert que ce mangeur de plantes, bien que couvert d'armure et ressemblant à un aquarium ambulant, était probablement confronté à une menace importante des dinosaures carnivores.
Le dinosaure lourdement blindé utilisait un camouflage rouge et blanc pour se cacher des prédateurs et utilisait une technique de protection connue sous le nom de contre-ombrage, qui est également utilisée par de nombreux animaux modernes.
Cela lui aurait permis de mieux se fondre dans son environnement et d'échapper à ses ennemis, disent les experts, suggérant qu'il était la proie de plus grands dinosaures.
La créature âgée de 110 millions d'années, appartenant à la famille des nodosaures, a fait la une des journaux en mai et est maintenant exposée au Royal Tyrrell Museum of Palaeontology.
Les chercheurs ont maintenant étudié et nommé la bête Borealopelta markmitchelli en l'honneur du technicien de musée Mark Mitchell, membre d'une équipe qui a passé plus de 7 000 heures à la découvrir minutieusement.
L'étonnante conservation du spécimen a permis au Dr Mitchell et à une équipe internationale de scientifiques de documenter le motif et la forme des écailles et de l'armure sur tout son corps.
Ils ont découvert le contre-ombrage, une méthode de défense courante dans le règne animal, ce qui signifie que le sommet de la créature était plus sombre que son dessous.
Bien que le contre-ombrage soit courant, les résultats sont surprenants car la taille de Borealopelta dépasse de loin celle des animaux contre-ombragés vivants aujourd'hui.
Cela suggère que le dinosaure a été chassé par suffisamment de dinosaures mangeurs de viande pour que l'évolution ait favorisé la dissimulation par rapport à la confrontation comme moyen de survie.
Mais la plupart des animaux contemporains qui ont un contre-ombrage - pensez aux cerfs, aux zèbres ou aux tatous - sont beaucoup plus petits et plus vulnérables en tant que proies, ce qui indique que ce nodosaure a fait face à une véritable lutte pour survivre.
«Une forte prédation sur un dinosaure massif et lourdement blindé illustre à quel point les prédateurs de dinosaures du Crétacé devaient être dangereux», a déclaré Brown.
L'analyse chimique des composés organiques dans ses écailles révèle également que la peau du dinosaure aurait été brun rougeâtre.
Les scientifiques continuent d'étudier l'animal à la recherche d'indices sur sa vie, y compris son contenu intestinal préservé, pour savoir ce qu'il a mangé pour son dernier repas.
Ils croient que lorsque le dinosaure est mort, il est tombé dans une rivière et a été emporté vers la mer, où il a coulé sur le dos jusqu'au fond de l'océan.
À cette époque, l'Alberta était aussi chaude que le sud de la Floride aujourd'hui, et les rivières et les océans s'étendent probablement beaucoup plus à l'intérieur des terres qu'aujourd'hui.
«Ce nodosaure est vraiment remarquable en ce qu'il est complètement recouvert d'une peau écailleuse préservée, mais est également conservé en trois dimensions, en conservant la forme originale de l'animal», a déclaré Brown.
`` Le résultat est que l'animal a presque le même aspect aujourd'hui qu'il l'était au début du Crétacé.
Vous n'avez pas besoin d'utiliser beaucoup d'imagination pour le reconstruire; si vous plissez un peu les yeux, vous pourriez presque croire qu'il dormait.
Le Crétacé était une époque où des théropodes géants, des dinosaures carnivores qui se tenaient sur deux jambes, parcouraient la Terre.
Bien que le roi de tous, Tyrannosaurus rex, ait vécu des millions d'années après Borealopelta, le dinosaure blindé a peut-être été chassé par certains de ses redoutables ancêtres.
Ils incluent Acrocanthosaurus, un monstre de 38 pieds (11,5 m) de long pesant six tonnes.
Les scientifiques, dont les dernières découvertes apparaissent dans la revue Current Biology, pensent que Borealopelta a été emporté en mer après sa mort et momifié dans la boue.
La créature a été trouvée par Shawn Funk, alors qu'il creusait à la mine Millenium près de Fort McMurray dans le nord de l'Alberta, au Canada, le 21 mars 2011.
Selon le musée, c'est le dinosaure blindé le mieux conservé au monde, y compris la peau et l'armure, et il est complet du museau aux hanches.
Les créatures mesuraient environ cinq mètres de long en moyenne et pesaient jusqu'à 3 000 livres (1 300 kg).
Il comportait deux pointes de 20 pouces de long qui dépassaient de ses épaules.
Les chercheurs croient que ce mangeur de plantes blindé a traversé ce qui est maintenant l'ouest du Canada, jusqu'à ce qu'une rivière inondée l'engage en pleine mer.
Mais l'enterrement sous-marin du dinosaure a conservé son armure avec des détails exquis.
Les restes fossilisés de ce spécimen particulier sont si bien préservés que des restes de peau recouvrent encore des plaques d'armure bosselées le long du crâne du dinosaure.
Comme Michael Greshko l'a écrit pour National Geographic, un tel niveau de préservation «est rare que gagner à la loterie.
Plus je le regarde, plus il devient époustouflant.
Des restes de peau fossilisés recouvrent toujours les plaques d'armure bosselées qui parsèment le crâne de l'animal.
Son avant-pied droit repose à ses côtés, ses cinq chiffres sont écartés vers le haut.
Je peux compter les écailles sur sa semelle.
Comment un activiste a appris la réponse à la question: «Whose Streets?
Le 9 août 2014, Brittany Ferrell a été profondément secouée.
Juste un jour après son arrivée à New York pour un voyage, la native de Saint-Louis s'est assise sur le lit d'un Airbnb qu'elle louait, faisant défiler Facebook sur son téléphone.
Elle est tombée sur un message d'une personne du lycée.
"La police vient de tuer un enfant de 18 ans et il est toujours allongé dans la rue", lit-on.
Confuse, ne remarquant que personne d'autre sur son flux n'avait publié l'information, elle a fermé Facebook et ouvert Twitter.
Un utilisateur avec la poignée @TheePharoah était constamment retweeté sur sa chronologie.
Le rappeur de la région de Saint-Louis tweetait en direct la mort de Michael Brown, un jeune noir de 18 ans non armé tué par un policier blanc à Ferguson, dans le Missouri
Il a posté une photo du corps sans vie de Brown étendu dans la rue, où il resterait quatre heures.
"C'est sauvage," pensa Ferrell.
Mais la mort n'était pas nouvelle pour elle et sa communauté.
Elle a posé son téléphone pour revenir plus tard dans la soirée aux tweets sur les gens qui se rassemblaient sur Canfield Drive.
Il y avait des photos de la bande de la police et des gens qui criaient, et d'un type prétendant être le père de Brown tenant une pancarte disant: "La police de Ferguson vient de tuer mon fils non armé!"
Elle a regardé une émission en direct où un policier se tenait devant un groupe de manifestants avec un chien qui aboyait.
Dans une autre vidéo, un autre flic, a-t-elle dit, a armé son fusil et a crié: "Je vais tous vous tuer ... animaux."
"" Ce n'est pas habituel ", se souvient Ferrell.
«'Ce n'est pas le type de meurtre auquel nous nous sommes habitués et que nous pouvons appeler typique.'
A cet instant, j'ai ressenti des frissons.
J'étais en colère et je pleurais. "
Elle a réservé un vol de retour et est rentrée chez elle le lendemain.
Après avoir atterri à 23 heures, elle est allée chercher sa fille de 6 ans chez son père et a décidé que les deux se rendraient à Ferguson le lendemain matin.
Ce qui est arrivé à Ferrell et à Ferguson au cours des presque trois années suivantes fait l 'objet d' un nouveau documentaire, "Whose Streets?", Qui sortira en salles le 11 août.
C'est une histoire de survie et de protestation, d'amour et de perte, de force et de résilience du point de vue des personnes qui vivent dans la communauté et ont envahi les rues pour demander des réponses.
Alors que Ferrell se rendait à Ferguson avec sa fille, qui portait une robe à fleurs et une couronne assortie, les deux ont revisité une conversation qu'ils avaient eue d'innombrables fois avant ce matin "sur l'expérience noire et la condition noire."
«Tu te souviens comment je t'ai appris quand les Noirs devaient se battre pour ce en quoi ils croyaient? elle se souvient avoir dit.
«Nous allons à Ferguson maintenant parce que la police a tué un garçon de 18 ans et ce n'était pas bien.
Je ne pouvais pas ne pas la prendre », a déclaré Ferrell plus tard.
«Ce qui se passe aujourd'hui est le point culminant de ... ce qui s'est produit dans le passé.
Elle a besoin de le savoir, de le voir et d'y être élevé.
Elle a besoin d'être bien développée dans le domaine non seulement de l'activisme et de l'organisation, mais aussi de connaître les différentes couches de l'expérience noire et la condition noire et ce que nous devons faire pour être libre, pour nous libérer.
Même si j'ai la chance de lui offrir une expérience où elle ne subit pas personnellement de racisme flagrant, elle n'est pas différente de la prochaine femme-enfant noire.
J'ai l'impression que je lui rendrais un mauvais service pour la protéger de ça. "
Le premier arrêt à leur arrivée à Ferguson était sur South Florissant Road, un site en face du service de police qui est devenu une sorte de terrain de camping alors que les militants attendaient la nouvelle de la non-inculpation éventuelle de l'agent Darren Wilson.
Là, Ferrell et sa fille se sont associées à un propriétaire d'entreprise local qui préparait des paniers-repas.
Ils ont préparé des sacs et ont aidé à les distribuer aux manifestants.
Lentement, un nouveau type d'activisme a commencé à prendre forme pour Ferrell.
«Mon activisme s'est complètement transformé après le 9 août», a-t-elle dit, soulignant que pendant qu'elle était étudiante à l'université du Missouri-St. Louis, elle était présidente de la Minority Student Nurses Assn. et s'est concentré sur la justice alimentaire et les disparités en matière de santé dans les communautés noires.
«Je n'avais aucune expérience de l'organisation.
Tout est juste venu. "
Des semaines plus tard, Ferrell a rencontré Sabaah Folayan, l'un des co-réalisateurs du film, lors d'une démonstration en soirée.
Folayan a déclaré qu'elle et son directeur de la photographie Lucas Alvarado-Farrar "voulaient juste documenter" ce qui se passait.
Une question vint à l'esprit de Ferrell: "Voulez-vous documenter ou essayez-vous de trouver une histoire que vous pouvez exploiter?"
Ce scepticisme a été informé par d'innombrables cas de personnes - souvent blanches - entrant dans une communauté pour profiter de sa douleur et de sa résilience.
Comme Folayan l'a expliqué dans une interview récente, "nous avions entendu dire que les gens qui sont nés et ont grandi à Ferguson n'avaient pas leur voix centrée, et nous voulions le faire différemment."
Folayan s'était déjà associé au codirecteur Damon Davis, un artiste de la région connu pour son activisme envers les condamnés à mort.
Son implication a attiré Ferrell dans le projet, ainsi que six autres habitants, les "Whose Streets?" L'équipe a suivi dans les années qui ont suivi le tournage de Brown.
"Ce documentaire n'est pas quelqu'un qui parle pour nous ou qui nous parle, c'est nous qui parlons", a déclaré Davis.
"C'était le principal pour moi, comment ces personnes seront représentées, parce que c'est ainsi que je serai représenté."
Alors que le but n'était pas de se concentrer sur l'expérience de Ferrell - dans un effort pour montrer que le mouvement ne concerne pas un chef de messie mais une communauté se rassemblant, a déclaré Folayan - elle s'est avérée être la plus ouverte des participants au film.
En conséquence, "Whose Streets?" documente des aspects étonnamment personnels de la vie de Ferrell, comme tomber amoureux et épouser sa femme.
"J'avais l'impression d'être nue", a déclaré Ferrell, en riant de la première fois qu'elle a vu le produit fini.
"Mais j'ai compris qu'en faisant ce travail et en humanisant les Noirs, il doit y avoir un niveau de vulnérabilité."
De plus, l'histoire de Ferrell réitère et recentre le rôle des femmes queer noires dans le mouvement plus large Black Lives Matter.
Deux des trois fondateurs du mouvement - qui ont inventé #BlackLivesMatter sur les réseaux sociaux à la suite du meurtre en 2012 de l'adolescent noir Trayvon Martin - s'identifient comme homosexuels.
«Les femmes queer noires à la direction ont soutenu le mouvement dans son ensemble», a déclaré Ferrell, «et c'est parce que nous sommes constamment en bataille sur plusieurs fronts.
Les femmes noires queer doivent supporter le poids de tout cela. "
Folayan a convenu en notant que "le mouvement est vraiment soutenu par les femmes noires et beaucoup de femmes noires queer."
Elle insiste cependant sur le fait que "ce n'est pas un type d'action positive" où Ferrell a été choisie comme cœur du film en raison de son identité.
«C'est elle qui galvanisait cette énergie», dit-elle.
«Ce n'est pas une coïncidence même si elle était en première ligne, parce que vivre la vie à ces intersections en tant que femme noire queer, vous avez tellement de choses en jeu.
Vous pouvez sentir son énergie à travers l'écran. "
Pendant ce temps, de retour à Ferguson, les caméras de nouvelles ont disparu depuis longtemps mais les liens raciaux tendus entre la communauté et la police persistent.
Ferrell est en probation pendant 2 ans et demi de plus pour avoir bloqué une autoroute lors d'une manifestation.
Elle décrit l'atmosphère sociopolitique de la région qu'elle appelle son chez-soi simplement: «Un désordre».
Pourtant, elle s'accroche à un chant dont elle est attachée à la mémoire depuis son arrivée dans les rues de Ferguson il y a trois ans.
«Il est de notre devoir de lutter pour notre liberté.
Il est de notre devoir de gagner.
Nous devons nous aimer et nous soutenir les uns les autres.
Nous n'avons rien à perdre à part nos chaînes. "
Un incendie se déclare à Kolín.
Des dizaines de pompiers sont arrivés sur les lieux, assistés d'un hélicoptère.
À 14h00, un incendie s'est déclaré non loin de Český Brod dans la région de Kolín, entre Bylany et Liblice, brûlant environ 15 hectares.
L'incendie a cessé de se propager vers 15 h 15 et les pompiers ont déclaré une alarme de niveau trois sur quatre possibles.
Selon le porte-parole des pompiers Ladislav Holomcík, un hélicoptère a aidé à éteindre le feu depuis les airs.
À 18 heures, les pompiers ont réussi à éteindre l'incendie, qui a causé des dommages s'élevant à 700 000 couronnes tchèques.
Des dizaines de pompiers professionnels et bénévoles ont combattu l'incendie sur place.
L'incendie a été causé par un défaut technique dans le compartiment moteur d'une moissonneuse-batteuse.
Un hélicoptère a aidé à l'éteindre en livrant six chargements d'eau.
"Ils ont remis le site de l'incident aux propriétaires, et il sera surveillé par des pompiers volontaires jusqu'à 8 heures demain", a déclaré Holomčík aujourd'hui.
A Becoming Resemblance: l'artiste crée des portraits en utilisant l'ADN de Chelsea Manning
Au centre de la salle de la Fridman Gallery de New York se trouvent de multiples visages - blancs, noirs et bruns, chacun ayant une ressemblance presque imperceptible les uns avec les autres - suspendus sur des fils au plafond.
Les 30 portraits ont été créés par l'artiste Heather Dewey-Hagborg à partir de prélèvements de joues et de coupures de cheveux qui lui ont été envoyés par Chelsea Manning.
Manning a envoyé les coupures de presse de la prison de Fort Leavenworth, où l'ancien analyste du renseignement purgeait une peine de 35 ans après avoir divulgué des câbles diplomatiques classifiés via le site Web WikiLeaks.
La nouvelle exposition, qui a ouvert ses portes le 2 août, s'intitule A Becoming Resemblance.
C'est le produit de deux ans de correspondance entre Dewey-Hagborg, dont la discipline combine son expertise en technologie, en informatique et en art, et Manning, une femme trans et pionnière dissidente dont la peine a été commuée par Barack Obama alors qu'il ne lui restait que trois jours. Bureau.
En analysant de manière algorithmique l'ADN extrait de Manning et en l'utilisant pour créer 30 portraits de ce à quoi pourrait ressembler quelqu'un avec ces données génomiques, Dewey-Hagborg a créé un commentaire tranchant, bien que quelque peu cérébral, non seulement sur la malléabilité des données ADN - les nombreuses façons il peut être interprété, et le déterminisme inhérent à ces interprétations - mais aussi l'identité.
Manning, qui est né Bradley Edward mais qui a ouvertement parlé de s'identifier comme une femme dès l'adolescence, a été condamné en 2013 pour 20 chefs d'accusation, dont six violations de la loi sur l'espionnage, fraude informatique et vol.
De prison, son image a été réprimée, à tel point qu'il n'y avait qu'une seule photo - un selfie granuleux, noir et blanc dans lequel Manning, visiblement mal à l'aise, est assis dans le siège du conducteur portant une perruque blonde platine - avec laquelle elle s'est associée .
En 2015, Dewey-Hagborg venait de remporter le succès massif de son projet de 2012, Stranger Visions.
Dans ce document, l'artiste a produit des portraits d'étrangers à partir d'artefacts médico-légaux comme des mégots de cigarettes et de la gomme à mâcher, extrayant l'ADN des détritus pour évoquer une image de ce à quoi ces gens pourraient ressembler.
C'est alors qu'elle a reçu un e-mail de Paper Magazine.
"Ils menaient une interview avec Chelsea Manning alors qu'elle était en prison et ils voulaient une sorte de portrait pour accompagner cet article", a expliqué Dewey-Hagborg lors d'un aperçu de la nouvelle exposition.
Et elle ne pouvait pas être visitée et elle ne pouvait pas être photographiée à ce moment-là, alors ils ont contacté Chelsea et lui ont demandé si elle serait intéressée à faire réaliser un portrait ADN.
L'artiste et sa muse incarcérée sont devenues des correspondants improbables, échangeant plusieurs lettres en deux ans.
Ils ont même créé une bande dessinée, Suppressed Images, illustrée par Shoili Kanungo, qui envisageait un avenir où le président commuerait la peine de Chelsea et où elle pourrait voir l'exposition en personne.
Qu'Obama appellerait en effet à la libération de Manning quelques jours seulement après la publication du livre était une sorte de sérendipité bienvenue après sept années brutales dans une prison militaire du Kansas.
Il y a aussi quelque chose de profond et de puissant dans l'ouverture de l'exposition maintenant, alors que Donald Trump mène la guerre contre les fuyards du gouvernement et les troupes transgenres tout en trouvant de nouveaux moyens tweetables pour enflammer davantage les divisions sévères qu'il a été appelé à réparer.
Interrogé sur le moment particulier de tout cela, Dewey-Hagborg a déclaré que "les choses arrivent pour une raison".
Dans une déclaration d'artiste écrite sur le mur de la galerie, la signature surdimensionnée de Manning en dessous (le «i» dans son nom de famille parsemé d'un cœur), appelait à la fin du «factionnalisme automatique qui associe le sexe, la race, la sexualité et la culture ont été la base de. "
Sur le mur opposé se trouve sa séquence d'ADN mitochondrial - un mille-pattes de Cs et Gs et As, écrite au crayon.
En incluant les 200 lettres (ou nucléotides, selon le lexique scientifique sophistiqué de l'artiste), Dewey-Hagborg espérait illustrer à quel point nous sommes étonnamment similaires, du moins en matière de composition biologique.
«Ce que j'espère que les gens retiendront de cela, c'est que notre génome ne se soucie pas de qui nous sommes, et de la manière dont les données génétiques sont ouvertes à l'interprétation, à quel point elles sont subjectives», a déclaré Dewey-Hagborg, dont le travail vidéo de 2007 , Spurious Memories, est également exposée.
"Les données ADN peuvent raconter tellement d'histoires différentes, donc c'est 30 de ces histoires."
La dernière pièce de l'exposition, qui se trouve dans une seule pièce, est une page de la nouvelle graphique susmentionnée.
Il montre Manning, émergent, King Kong-esque, de la caserne disciplinaire des États-Unis avec un haut-parleur à la main.
"Quand ils refroidissent votre discours, alors ils ont gagné", lit-on.
"Alors ne la ferme jamais."
"Cela vient directement d'une lettre qu'elle m'a écrite", a déclaré l'artiste, originaire de Philadelphie.
"J'ai la chair de poule en parlant toujours de ça."
Manning n'a pas encore vu l'exposition en personne - comme on l'imaginait si prescientement dans la bande dessinée - mais quand elle le fera, elle sera accueillie au centre de la pièce par les masques, ses propres simulacres génomiques rassemblés comme des hordes de manifestants.
C'était aussi utile, comme tout dans l'exposition, jusqu'à la hauteur (5 "2, la stature de Manning) à laquelle ses haplogroupes génétiques étaient écrits au crayon.
"Dans le passé, je les avais sur le mur, mais je voulais qu'ils se sentent comme une foule", a déclaré Dewey-Hagborg à propos des portraits.
"Je voulais que cela ressemble à un mouvement de masse qui se formait avec Chelsea, comme le mouvement qui était derrière la libérer également."
Un professeur du Northwestern et un employé de l'Université d'Oxford recherchés pour homicide
Une chasse à l'homme dans tout le pays est en cours pour un professeur de l'Université Northwestern et un employé de l'Université d'Oxford qui sont recherchés comme suspects après qu'un homme a été retrouvé mortellement poignardé dans un appartement de luxe de Chicago, a annoncé la police.
Lundi, des mandats de meurtre au premier degré sans caution ont été émis contre Wyndham Lathem, 42 ans, et Andrew Warren, 56 ans, pour leur implication présumée dans la mort de Trenton H. James Cornell-Duranleau, selon les archives judiciaires du comté de Cook.
Les documents indiquent que Cornell-Duranleau, 26 ans, est décédé après avoir été poignardé à plusieurs reprises.
Une alerte communautaire publiée par le service de police de Chicago indique que le corps a été découvert le 27 juillet.
Les agents ont reçu un appel et sont arrivés aux appartements du Grand Plaza et ont trouvé la victime avec plusieurs lacérations sur le corps.
Cornell-Duranleau a été déclaré mort sur les lieux et les détectives enquêtent sur le coup de couteau comme un homicide tandis que la police recherche activement les deux suspects, ont déclaré des responsables.
Lathem est professeur agrégé de microbiologie et d'immunologie à l'Université Northwestern depuis 2007.
Alan K. Cubbage, le vice-président des relations universitaires, a déclaré dans un communiqué par courrier électronique que Lathem est maintenant en congé administratif et qu'il a été interdit d'entrer sur les campus de l'Université Northwestern.
"C'est maintenant une affaire criminelle qui fait l'objet d'une enquête par les autorités compétentes, et l'Université Northwestern coopère à cette enquête", a déclaré Cubbage.
Warren est assistant principal de trésorerie à l'Université d'Oxford.
Un porte-parole de l'université et du Somerville College a déclaré dans un communiqué par courrier électronique que "nous avons été en contact avec la police britannique et sommes prêts à aider les autorités américaines chargées de l'enquête de toutes les manières dont elles ont besoin".
Le communiqué a ajouté que les collègues de Warren étaient choqués et voulaient qu'il se rende.
Le responsable des communications du département de police de Chicago, Anthony Guglielmi, a déclaré qu'il encourage vivement les suspects à se rendre aux autorités.
"La police a une idée de l'endroit où elle se trouve, mais nos efforts pour localiser s'intensifient", a déclaré Guglielmi.
Guglielmi a déclaré que les autorités locales, régionales et nationales aidaient à retrouver les suspects.
Guglielmi a déclaré que la police avait reçu un appel du directeur de l'immeuble du Grand Plaza qui venait de recevoir un conseil cryptique disant que quelque chose s'était passé dans l'appartement 1008.
La police a décrit la scène comme très horrible.
Guglielmi a déclaré qu'il n'était pas clair si l'incident s'était également produit le 27 juillet.
Lathem et Warren ont été confirmés dans le bâtiment par des caméras de sécurité, a-t-il déclaré.
"Nous pensons que le professeur Latham et la victime avaient une relation", a déclaré Guglielmi.
L'équipe de direction de Grand Plaza a publié une déclaration aux résidents disant: "La police travaille actuellement sur le calendrier et les antécédents de la victime et explore une variété de motifs, y compris un éventuel incident domestique."
"Nous terminerons la feuille de route de l'AMA dans un proche avenir" - Vice-Premier ministre russe Mutko
Le vice-Premier ministre russe Vitaly Mutko a déclaré qu'il ne faudrait pas longtemps pour mettre en œuvre les derniers critères de l'Agence mondiale antidopage (AMA) pour le rétablissement de l'Agence russe antidopage (RUSADA).
«Une certaine étape du respect des critères de la feuille de route a été réalisée, RUSADA a obtenu le droit de planifier et de tester en coopération avec UKAD (UK Anti-Doping).
La feuille de route de l'AMA a été mise à jour à cet égard », a déclaré Mutko jeudi.
Le PM commentait la deuxième partie de la feuille de route de l'AMA pour la conformité au code, qui décrit les critères pour la réintégration de RUSADA et qui a récemment été publiée sur le site Web de l'organisation.
Selon Mutko, il ne contient rien qui puisse inquiéter la Russie.
«Tout a été annoncé, tout sera mis en œuvre.
Et les résultats seront présentés au Comité International Olympique [CIO] et à l'AMA dans un proche avenir », a-t-il ajouté.
L'un des critères mentionnés dans la liste, cependant, stipule que les autorités antidopage russes doivent accepter publiquement les résultats rapportés de l'enquête sanctionnée par l'AMA par l'avocat canadien Richard McLaren sur le dopage présumé parrainé par l'État dans le sport russe.
Faisant référence à la question, Mutko a déclaré: «Nous menons l'enquête, car notre système antidopage a admis un échec.
Toutes les mesures ont été mises en œuvre.
Mais il n'y avait pas de programmes d'État et nous n'admettons rien qui n'existait pas. "
Les propos de Mutko faisaient écho à ceux de Vitaly Smirnov, le chef de la Commission publique indépendante antidopage de Russie.
S'adressant au média russe RSport plus tôt dans la journée, Smirnov a admis les problèmes du passé dans les organes antidopage russes, mais a ajouté: "Nous avons dit à de nombreuses reprises que le rapport contient des positions et des règlements controversés.
Personne ne prévoit d'accepter ce rapport sans condition », a ajouté Smirnov.
RUSADA a été suspendu des contrôles antidopage en Russie par l'AMA en novembre 2015 à la suite du scandale du dopage.
Il a cependant été autorisé à planifier et à coordonner les tests sous la supervision d'experts internationaux et de UK Anti-Doping (UKAD) en juin.
Suite à une visite au siège de l'organisation à Moscou en juillet, le directeur général de l'AMA, Olivier Niggli, a déclaré que RUSADA «allait dans la bonne direction» pour être réintégré.
La police inculpe trois personnes, dont une mineure.
Mercredi, la police a accusé trois hommes d'avoir mis le feu à une précieuse église en bois à Třinec-Guty, Frýdek-Místek.
L'un des accusés est un mineur et tous les trois sont des ressortissants tchèques.
La punition pour le crime peut aller jusqu'à 15 ans d'emprisonnement.
Le chef de la police morave-silésienne Tomáš Kužel a déclaré aux journalistes aujourd'hui.
À son avis, il s'agissait d'un crime délibéré.
"C'est une question très récente, et la police travaille actuellement sur le mobile de tout l'incident", a déclaré Kužel.
Il a déclaré que la police discuterait de la possibilité de placer l'accusé en détention.
Il n'a pu divulguer aucune information supplémentaire.
"Pour le moment, je ne peux plus vous en dire plus car la police criminelle et le service d'enquête travaillent sur les choses, tout comme le procureur de la République, qui supervise la procédure", a déclaré Kužel.
L'église en bois du "Corps de Dieu" à Gute remonte au XVIe siècle
C'était un monument précieux avec de nombreuses décorations et peintures originales de la première moitié du XVIe siècle.
Les dommages tangibles s'élèveront à des dizaines de millions de couronnes tchèques, mais la perte historique est incalculable.
Des questions ont été soulevées au sujet de la restauration de l'église peu après le début de l'incendie.
La majorité des coûts devrait être couverte par la police d'assurance, et le ministère de la Culture et la municipalité sont prêts à payer des frais supplémentaires. Une collection publique est également en préparation, et ils comptent sur les contributions du propriétaire, qui est la paroisse locale.
L'église en bois similaire du XVIe siècle de Sainte Catherine à Ostrava-Hrabová a également été détruite par un incendie il y a 15 ans.
À cette époque, elle était causée par une installation électrique.
Une copie exacte a été créée à sa place.
L'Etat compte sur ses citoyens pour défendre le pays.
Cela soutiendra leur formation.
En offrant un soutien financier aux organisations parrainées par l'État, l'objectif de la loi sur la préparation des citoyens à la défense de l'État est de compter sur des formations volontaires au tir, ou des équipes de formateurs.
Le ministère de la Défense, qui s'est vu confier le rôle par le gouvernement, promet d'améliorer la condition physique et les capacités des Tchèques, afin qu'ils puissent ensuite être utilisés dans des situations de crise.
Cela résulte de la proposition préparée par le ministère.
Si la loi devait être adoptée à l'avenir, l'État dépenserait des centaines de millions de couronnes pour soutenir sa défense.
Selon ses auteurs, l'objectif fondamental de la proposition est de créer un système efficace qui aiderait à mieux préparer la population de la République tchèque à défendre l'État, en dehors des devoirs militaires et sur la base d'activités volontaires.
Par exemple, l'État soutiendrait financièrement ou matériellement les sociétés de radioamateurs, de tir ou de dressage de chiens, renforçant ainsi les capacités de leurs membres.
En échange, il obtiendrait des informations sur les personnes qui sont prêtes à venir en aide au pays en temps de crise, et sur leurs capacités ou leurs équipements matériels.
Des instructeurs accrédités seraient également disponibles pour aider les associations et autres parties intéressées dans la formation ou l'éducation.
Cela comprend également l'organisation de pourparlers avec des anciens combattants ou des personnes qui ont agi héroïquement.
Une des options possibles envisage un nouveau bureau qui serait créé pour administrer et coordonner le projet.
Les auteurs de la proposition soulignent que la participation de la population serait volontaire et que l'État n'utiliserait ses compétences que si l'état d'urgence était déclaré.
"L'ensemble du concept doit respecter l'élimination progressive des frontières auparavant claires entre les différents types de menaces", déclare la proposition, faisant référence au danger des menaces dites hybrides.
Les commis du ministère ont noté qu'il était donc nécessaire de se concentrer sur le soutien de l'éventail le plus large possible de capacités, et pas seulement sur les compétences militaires.
&lt;&lt; L'objectif fondamental de la proposition est de créer une base très large qui permettra à chaque citoyen de réagir correctement en cas de situations mettant en danger la souveraineté, la vie, la santé ou les biens des individus, de se protéger ou de contribuer à la protection des d'autres, et de ne pas accomplir les tâches des forces armées de la République tchèque », précise la proposition.
L'adoption de la loi nécessiterait des exigences financières considérables.
Le montant exact dépend de l'option choisie, selon le ministère.
Par exemple, le ministère envisage de fournir jusqu'à 100 millions de couronnes à titre de soutien financier à des projets visant à préparer les citoyens à défendre l'État.
Si un centre administratif et de coordination devait être créé, son fonctionnement pourrait coûter environ 60 millions de couronnes par an.
Il faudrait plus d'argent pour payer les salaires ou créer un système informatique.
La proposition suggère également que le quartier général militaire régional devrait s'agrandir, employant au total 42 soldats supplémentaires.
Des responsables du ministère avaient précédemment déclaré que la loi aiderait également à résoudre les objections de certains responsables politiques tchèques à l'introduction de la directive de l'Union européenne concernant la possession d'armes.
Si elle est adoptée, elle permettrait aux passionnés d'armes qui font partie du système de conserver des armes que la directive interdirait autrement.
Les start-ups qui aideront votre entreprise à éviter de devenir le prochain Uber
Amy Errett voulait évaluer le bonheur des employés de sa start-up de commerce électronique, mais les sondages ne fonctionnaient pas.
Les réponses étaient souvent vagues, inutiles ou, pire, trompeuses.
Et même si elle a promis l'anonymat, certains travailleurs n'ont pas fait confiance au processus.
"Il n'a jamais été cohérent et objectif", a déclaré Errett, qui dirige la société de soins capillaires en ligne de San Francisco, composée de 75 personnes, Madison Reed.
Elle a donc appelé des étrangers à l'aide.
Une nouvelle génération de start-up de ressources humaines voit le jour pour aider les entreprises à comprendre ce que ressentent leurs employés.
En créant et en octroyant des licences à des logiciels qui ont pour but spécifique de mesurer l'engagement des employés, ils permettent aux entreprises de faire des sondages instantanés, de cibler des équipes et des groupes démographiques spécifiques, d'offrir aux employés l'anonymat et les lignes d'assistance pour les plaintes, et dans certains cas, permettent aux dénonciateurs de contourner la suite C dirigeants et aller directement au conseil d’administration.
"Vous disposez maintenant d'outils tels que Strava et Fitbit pour suivre votre santé, mais où est le Fitbit pour votre entreprise?" a déclaré Jim Barnett, co-fondateur et directeur général de la start-up Glint de Redwood City, dont les outils d'analyse de logiciels sont utilisés par les entreprises pour mesurer l'engagement des employés.
Errett a déclaré qu'elle avait mieux compris ce que ses employés pensaient et ressentaient en trois ans en utilisant Glint.
En plus des enquêtes instantanées et des sondages d'équipes spécifiques, il offre une carte de chaleur de l'entreprise montrant en un coup d'œil quelles unités ont le plus de plaintes et quels gestionnaires ont des scores d'approbation faibles - lui permettant d'expliquer pourquoi.
Les entreprises commencent à se rendre compte qu'elles doivent rester au courant de leur culture d'entreprise, de peur de devenir le prochain Uber, qui est enchevêtré dans le scandale depuis qu'un ancien employé a publié un article de blog décrivant un environnement de harcèlement où ceux qui se sont exprimés ont été punis.
Pour les start-ups comme Glint, ce désir de surveillance est une opportunité commerciale lucrative.
L'industrie mondiale de la gouvernance, de la réglementation et de la conformité pourrait valoir plus de 118,7 milliards de dollars d'ici 2020, selon le site Web de finance tech insights Let's Talk Payments.
Denver, Colorado, la start-up Convercent, qui aide les entreprises à prévenir et à détecter les mauvais comportements, a connu une hausse de l'intérêt et de l'activité plus tôt cette année, alors que Uber est tombé en discrédit.
Convercent compte près de 600 clients, dont Airbnb, Microsoft et Tesla.
Uber s'est récemment inscrit en tant que client.
À l'instar de Glint, Convercent permet aux entreprises d'envoyer des sondages «pulsés» personnalisés, de recueillir des réponses confidentielles en temps réel et de visualiser des cartes thermiques de ses zones problématiques.
Il propose également une hotline de SMS anonyme qui permet aux employés de signaler les mauvais comportements.
Et si le directeur général est impliqué, les plaintes vont directement au conseil d'administration.
"Le tribunal de l'opinion publique a usurpé les régulateurs", a déclaré Patrick Quinlan, fondateur et directeur général de Convercent.
S'il s'avère qu'une entreprise traite mal ses employés ou se comporte de manière contraire à l'éthique, même si les régulateurs n'interviennent pas, elle peut faire face à des conséquences coûteuses en raison du boycott des consommateurs, de l'attrition des employés et des poursuites judiciaires, a déclaré Quinlan.
Ruby Tuesday, la chaîne de restaurants qui compte plus de 25 000 employés répartis sur 500 sites, utilise Convercent depuis plus d'un an pour s'assurer que les employés connaissent les politiques et procédures et offre un moyen facile d'atteindre son siège social.
Auparavant, si un employé souhaitait signaler un problème, il ou elle devait trouver un numéro de téléphone ou une adresse e-mail pour le siège social de l'entreprise, déposer une plainte officielle et espérer que cela était pris au sérieux.
C'était souvent une expérience intimidante et inconfortable, a déclaré James Vitrano, l'avocat général de Ruby Tuesday, qui a déclaré qu'il n'y avait pas de bon moyen de suivre les plaintes des employés.
Maintenant que l'entreprise utilise Convercent, cependant, les problèmes qui étaient auparavant cachés aux dirigeants qui siégeaient dans des bureaux dans des villes ou des États éloignés - tels que la discrimination, le harcèlement ou les pratiques salariales injustes - peuvent être plus rapidement identifiés et résolus.
«Je peux me rapprocher de cette vision holistique à 360 degrés de l'expérience de travail», a déclaré Vitrano, qui supervise le groupe de gestion des risques de Ruby Tuesday.
"Et nous protégeons nos actionnaires contre les litiges en matière d'emploi."
Les entreprises ont commencé à prendre plus au sérieux l'éthique, les valeurs et l'engagement des employés en 2002, après l'effondrement du cabinet comptable Arthur Andersen en raison de violations éthiques du scandale Enron, a déclaré Quinlan.
Mais ce n'est que lorsque "les médias sociaux ont pris leur envol" que les entreprises ont réalisé qu'elles ne pouvaient pas empêcher leur linge sale de devenir viral en ligne.
«Avant d'utiliser la technologie pour surveiller l'éthique, les gens utilisaient l'espoir comme stratégie», a-t-il déclaré.
Glint et Convercent proposent leur logiciel en tant que service, facturant aux entreprises des frais récurrents pour l'utilisation de leurs produits.
C'est un modèle d'affaires et une opportunité qui ont l'approbation des investisseurs en capital-risque, qui ont soutenu les deux start-ups.
Convercent a levé 10 millions de dollars de financement en février auprès d'entreprises telles que Sapphire Ventures et Tola Capital, portant son capital total levé à 47 millions de dollars.
Glint a obtenu 10 millions de dollars en novembre de Bessemer Venture Partners, ce qui porte son financement total à 60 millions de dollars.
Ces investissements ne sont guère une surprise, étant donné la nature interconnectée des entreprises, de la culture et du capital-risque.
De plus en plus de recherches montrent que les employés d'aujourd'hui attendent plus de leur lieu de travail qu'auparavant.
Sur des marchés compétitifs tels que la Silicon Valley, des salaires élevés et des projets intéressants ne sont que des enjeux de table.
Les employés veulent se sentir acceptés et valorisés et donner de leur temps à une entreprise avec une mission positive.
«Lorsque les gens sont heureux d'être dans une entreprise, sentent que leur voix est entendue et que le travail qu'ils accomplissent est gratifiant, ils s'engagent davantage à faire de cette entreprise un succès», a déclaré Nina McQueen, vice-présidente des avantages sociaux mondiaux et de l'expérience employé sur LinkedIn, qui utilise à la fois Convercent et Glint.
Les investisseurs obtiennent des rendements lorsque les sociétés de leur portefeuille se portent bien; les entreprises réussissent bien lorsque les employés sont engagés et engagés.
Si les outils d'analyse tiers promettent d'augmenter l'engagement et l'engagement des employés, il n'est pas étonnant qu'ils trouvent un soutien.
Selon les experts en culture d'entreprise, disposer de données sur l'engagement des employés est important.
Mais les données sont inutiles à moins que les dépositaires d'une entreprise n'agissent.
En fait, si une entreprise demande à ses employés leurs commentaires, elle peut s'attendre à ce que le changement soit en cours.
Et si le changement ne vient pas assez vite, ou pas du tout, cela peut engendrer la déception et désengager les employés.
«Si vous voulez demander 4 000 suggestions, vous devez être prêt à avoir 4 000 conversations», a déclaré Russell Raath, président du conseil au cabinet de gestion d'entreprise Kotter International, qui a vu des entreprises commettre l'erreur de trop se fier aux données. collection.
«Parce que si vous ne donnez pas suite, les employés se demanderont:« M'as-tu vraiment entendu?
Ça t'intéresse?
Et si vous ne vous en souciez pas, pourquoi devrais-je m'en soucier? "
Madison Reed, qui effectue désormais des enquêtes mensuelles auprès des employés, a pu prendre des mesures le jour même où un problème est signalé sur Glint, selon Errett.
Et, après avoir recueilli des retours de collaborateurs frustrés par la rapidité des prises de décision et la qualité de la communication, elle a pu réorganiser plusieurs équipes au sein de l'entreprise et ajouter des formations à la communication pour aborder les enjeux.
Chez Ruby Tuesday, la société obtient de nouvelles informations sur ses employés et espère qu'à long terme, cela se traduira par une meilleure rétention des travailleurs dans un secteur connu pour son taux de rotation élevé.
«Si vous n'êtes pas déterminé à créer une culture de la transparence, vous allez perdre des gens», a déclaré Vitrano.
«Et si vous perdez des gens, vous perdrez des clients.
Et lorsque vous perdez des clients, vous perdez des entreprises. "
Le jeudi devient le jour le plus chaud
Jeudi, des températures de 38,3 degrés ont été enregistrées à Strážnice à Hodonín, ce qui en fait la journée la plus chaude de l'année en République tchèque.
Il a dépassé mardi, qui avait été auparavant la journée la plus chaude de l'année avec 37,3 degrés.
L'annonce a été faite par le personnel de l'Institut hydrométéorologique tchèque.
Ailleurs, cependant, bon nombre des records de température établis mardi ne sont pas tombés jeudi.
La canicule a principalement affecté la Moravie, tandis qu'en Bohême le temps était principalement nuageux.
Mardi, des records ont été battus ou égalés dans 35 des 145 stations météorologiques, qui mesurent la météo depuis plus de 30 ans.
Seules neuf stations de mesure à long terme ont enregistré de nouveaux records jeudi.
Par exemple, à Strážnice, la température pendant la journée était la même que le record précédent établi en 2013.
À Lednice, près de Břeclav, la température diurne a atteint 37,4 degrés, dépassant le maximum initial de quatre dixièmes de degré, et à Pohořelice près de Brno, la température actuelle de 37,1 degrés a dépassé le record de trois dixièmes.
Les deux records ont été battus pour la dernière fois en 2013, comme à Strážnice.
Les températures élevées se sont principalement produites dans le sud et l'est de la Moravie.
Après Straznice, la plus grande chaleur s'est produite à Dyjakovice, près de Znojmo, et à Brod nad Dyje, près de Břeclav, où le mercure a grimpé à 37,8 degrés, mais n'a pas battu le record.
D'autre part, selon l'Institut hydrométéorologique tchèque (ČHMÚ), les températures diurnes les plus élevées dans l'ouest et le nord-ouest de la Bohême n'étaient que d'environ 22 degrés Celsius.
"Les températures ont commencé à augmenter plus tard dans l'après-midi", ont déclaré les météorologues.
Selon l'Institut hydrométéorologique tchèque (ČHMÚ), la chaleur actuelle en République tchèque s'estompera et il pourrait y avoir de fortes pluies dimanche.
Cependant, les températures en Moravie resteront généralement élevées vendredi, ainsi que samedi dans le sud-est de la Moravie.
Une maladie s'est propagée ici.
Il ne suffit pas que les milliardaires aient la même voix que d'autres simples adultes légaux du pays pendant les élections.
Ils veulent se prononcer directement, et comme tous ne sont pas aussi audacieux qu'Andrel Babiš, qui veut devenir propriétaire de l'État, ils achètent des partis politiques.
Avec d'autres collègues derrière Martin Burda et Antonín Fryč, le propriétaire de Penta, Marek Dospiva, sponsorise la Realisty de Robejšek.
La deuxième vie de l'alliance Občanské demokratické (Alliance démocratique civique) est financée par le propriétaire de la compagnie d'assurance et entrepreneur immobilier Pavel Sehnal, qui est également son président
Le corrupeur condamné et le roi du jeu tchèque Ivo Valenta ont acheté le Strana soukromníků (Freeholder Party).
Le mouvement politique Agrofert, comme le projet d'Andrej Babiš nommé involontairement par le maire de Kroměříž Jaroslav Němec, mérite un chapitre entier pour lui-même.
Les Starostové a nezávislí (Maires et Indépendants - STAN) ont récemment acquis leur propre milliardaire.
L'homme en question est Dalibor Dědek, propriétaire de l'entreprise d'équipement de sécurité Jablotron.
Selon ses propres mots, il est entré en politique pour faire le bien.
L'entrée de Dědek aux couleurs de la mairie n'a cependant pas été un bon début.
"Je n'ai jamais rêvé de petites cibles", a-t-il déclaré lors d'une conférence de presse.
C'est-à-dire que mon objectif est que le mouvement ANO, le mouvement Starostové, obtienne 20% aux élections.
Diverses personnes se sont souri.
Le glissement de la langue de Dědek est cependant plutôt symptomatique.
Le millionnaire Dalibor Dědek est un homme aux opinions bien arrêtées.
Bien qu'il ait l'intention de se présenter aux élections du Starostové, il continue de soutenir Andrej Babiš.
Dědek a soutenu Babiš lors des dernières élections législatives.
"Babiš n'est pas un orateur chevronné et ne peut pas gérer la rhétorique animée des serpents politiques", a-t-il écrit à son sujet avant les élections de 2013.
Il ne se lance certainement pas dans la politique parce qu'il veut s'améliorer personnellement.
Babiš restera un héros pour moi.
Il est prêt à sortir de son monde, qu'il a sous contrôle, et à faire quelque chose pour nous tous.
Peu de temps après que le Starostové l'ait présenté comme un nouveau renfort, il professa à nouveau son admiration pour Babiš.
Il a dit qu'il voulait que le Starostové apprenne à imaginer une possible collaboration avec Babiš.
Certaines personnes peuvent apprécier le fait que Dědek reste fidèle à ses opinions et se défend, quelles que soient les couleurs de l'équipe qu'il porte.
D'autres peuvent spéculer si Babiš envoie quelqu'un de si maladroit au Starostové pour créer une version de second ordre.
D'autres peuvent encore se demander si le patron de Jablotron s'est séparé du patron d'Agrofert dans le cadre d'un mauvais accord commercial et cherche maintenant un autre moyen de se défendre contre son rival commercial.
Les premières apparitions publiques de Dědek n'ont cependant pas toutes tourné autour de Babiš.
Dědek a promis d'envoyer au Starostové dix millions de couronnes pour la campagne.
Et quand ils diront qu'ils ont besoin de plus d'argent, il en enverra davantage.
Il y a quelques années, il aurait été très difficile pour quelqu'un de s'opposer à une telle déclaration.
En effet, avant les élections de 2010, l'escroc légalement reconnu Zdeněk Bakala a donné des millions à toutes les parties.
La division politique de l'agence de sécurité de Vit Bárta, TOP 09, et les démocrates civiques se sont réunis pour près de trente millions.
Cependant, nous vivons maintenant à des époques différentes.
La loi interdit à quiconque de donner plus de trois millions à un parti politique.
Lorsque Dědek est entré en politique, il aurait au moins pu étudier les règles du jeu.
Peut-être alors n'aurait-il pas eu à se demander pourquoi la politique a une si mauvaise réputation dans notre pays.
Les premiers jours de politique de Dědek ont été couronnés par une proposition visant à accorder des avantages fiscaux aux familles avec enfants qui étudient.
Les personnes ayant une formation universitaire gagnent environ 50 000 couronnes par mois dans notre pays.
Ceux qui n'ont qu'une éducation de base gagnent moins de 20 000 personnes.
Quelqu'un qui gagne 50 000 est riche dans les conditions locales.
Ceux qui gagnent 20 000 sont pauvres.
De l'avis de Dědek, les pauvres paient leurs impôts équitablement et les riches devraient profiter des avantages de l'État-providence, auquel ils participent très peu.
En bref, les riches doivent être aidés pour ne pas avoir à faire face à la pauvreté.
Les Starostové peuvent se féliciter de leur nouvelle acquisition et Babis se frotte les mains.
Grâce à Dědek, nous pouvons tous confirmer le fait que les milliardaires ne sont pas de bonnes personnes.
Reste la question de savoir pour qui voter.
À mon avis, ce devraient être ceux qui connaissent les règles du jeu et veulent les suivre.
Ce devrait être les gens qui n'emploient pas les membres de leur propre parti ou les citoyens de l'État et qui ne possèdent pas de parties du pays.
Enfin, ce devraient être les gens qui veulent que tout le monde vive bien dans un pays riche, et pas seulement quelques-uns.
Personne ne voulait le paradis de Trump.
Il a dû réduire le prix de son complexe de villas de 234 millions.
Vendre un bien immobilier n'est pas toujours facile.
Souvent, cela n'aide même pas d'avoir 11 chambres et une vue magnifique sur la mer, ou par le fait que la propriété est vendue par le président américain Donald Trump.
Lors de la vente du complexe de villas Le Château des Palmiers, le prix a dû être réduit de 8 millions de livres sterling.
Le Mirror.co.uk a rendu compte de la vente.
La brochure décrivant les lots déclare: "Sincèrement, Donald J. Trump."
Vous avez raté un endroit pas comme les autres.
Mais même un lien entre la société immobilière et le président américain ne pourrait supporter un prix extrême.
Donald Trump a dû réduire le prix de sa maison des Caraïbes de 8 millions de livres sterling.
Le prix initial de la propriété était de 21,5 millions de livres sterling, mais le prix final est tombé à 13 millions de livres sterling.
Même après la réduction, le prix du complexe de villas équivaut à environ 76 appartements moyens dans le centre de Prague.
Et pas étonnant.
Il se compose d'un incroyable domaine de 5 acres sur l'île caribéenne de Saint-Martin, avec 12 salles de bains entièrement équipées, 11 chambres, de nombreuses salles à manger, une salle de sport et d'autres pièces.
Il comprend plusieurs bâtiments.
Une partie de la propriété dispose d'une piscine et d'un court de tennis.
Il y a des dizaines de palmiers plantés sur la parcelle.
Il y a une vue magnifique sur la mer depuis la terrasse.
Selon les experts de l'immobilier, le prix reflétait le fait que la connexion avec le président ne suffisait pas à attirer des acheteurs potentiels.
Maintenant, le domaine est plus proche des prix immobiliers normaux sur l'île.
Trump a acheté la propriété en 2013.
Selon les spéculations, il aurait payé environ 15 millions de livres sterling.
Il l'a acheté comme propriété locative.
Le Château des Palmiers était la propriété la plus chère de l'île de Saint Martin,
mais maintenant avec le nouveau prix, il est à la deuxième place.
Une autre propriété dans le quartier a été évaluée à 13,5 millions de livres sterling.
L'élimination par la NCAA des pratiques de deux jours fait une longue journée pour les Bruins
Il est 23 heures alors qu'une foule de joueurs de football de l'UCLA s'attardent pour discuter d'un côté des nouveaux terrains d'entraînement de l'équipe sur le campus.
Certains ont décollé leurs hauts de maillot, révélant des dos lisses par la sueur du labeur du premier jour de camp d'entraînement.
Pour une bonne partie de l'équipe, ces minutes d'inactivité constituent une pause de midi.
Les joueurs inscrits aux cours d'été retourneront dans leurs dortoirs après les trois heures d'entraînement pour étudier pour les examens finaux avant de retourner au Wasserman Football Center pour des réunions à 6h30 le lendemain matin.
"C'est une routine pour ces gars-là les trois prochains jours", a déclaré l'entraîneur des Bruins Jim Mora peu de temps avant que lundi ne devienne mardi.
L'élimination par la NCAA des pratiques de deux jours, conçue pour alléger la charge des joueurs, a en fait prolongé leurs journées - du moins jusqu'à la fin des finales vendredi.
C'est pourquoi les trois premières pratiques de l'UCLA devaient commencer à 19h15 pour s'adapter aux horaires déjà remplis des joueurs.
Le compromis de pas deux par jour est plus un par jour, les Bruins poussant le début du camp près d'une semaine par rapport à la saison dernière et organisant des entraînements pendant l'école d'été pour la première fois au cours des six saisons de Mora à Westwood.
Ils devraient organiser 18 entraînements jusqu'au 20 août avant de commencer les préparatifs officiels du match pour leur match d'ouverture contre Texas A&amp;M le 7 septembre.
Mora a déclaré qu'il soutenait le changement de règle de la NCAA même s'il ajoutait un autre élément aux itinéraires occupés des joueurs.
"Nous leur imposons cette énorme charge pendant trois ou quatre jours et c'est très difficile", a déclaré Mora.
«Et ils ont juste poussé à travers cela; ils grincent, ce sont de grands enfants.
Je pense qu'une fois que nous serons arrivés à samedi et que nous aurons plus de temps, ce sera vraiment génial. "
L'UCLA fermera ses pratiques une fois le camp terminé, ce qui n'est pas une tâche facile étant donné les lignes de vue dégagées de ses terrains depuis un parking adjacent et le Luskin Center adjacent, un hôtel haut de gamme qui a déjà été bombardé de ballons de football qui ont dégagé un filet de protection derrière un poteau de but. .
Les joueurs des Bruins devraient occuper l'hôtel à partir de ce week-end, mais Mora a reconnu qu'il pourrait y avoir un problème une fois que ces chambres seront vacantes pendant la saison.
"Nous aurons la sécurité", a déclaré Mora.
«C'est une réelle préoccupation et il n'est pas exagéré de penser que les gens peuvent louer une salle et s'asseoir là-haut et filmer une pratique.
Si vous avez une bande vidéo d'une pratique, c'est une très bonne affaire.
Mais nous aurons la sécurité là-bas et nous aurons la sécurité dans le parking 8.
Nous ferons de notre mieux avec ce que nous avons.
Je ne vais pas trop m'inquiéter à ce sujet.
Nous avons un plan en place. "
Facebook va intensifier la vérification des faits dans la lutte contre les fausses nouvelles
Facebook doit envoyer davantage d'articles de canulars potentiels à des vérificateurs de faits tiers et montrer leurs conclusions sous le message d'origine, a déclaré jeudi le plus grand réseau social en ligne au monde alors qu'il tente de lutter contre les soi-disant fausses nouvelles.
La société a déclaré dans une déclaration sur son site Web qu'elle commencerait à utiliser un apprentissage automatique mis à jour pour détecter d'éventuels canulars et les envoyer à des vérificateurs de faits, montrant potentiellement des résultats de vérification des faits sous l'article original.
Facebook a été critiqué comme étant l'un des principaux points de distribution de soi-disant fausses nouvelles, qui, selon beaucoup, ont influencé l'élection présidentielle américaine de 2016.
La question est également devenue un grand sujet politique en Europe, avec les électeurs français inondés de fausses histoires avant l'élection présidentielle de mai et l'Allemagne soutenant un plan visant à infliger des amendes aux réseaux sociaux s'ils ne parviennent pas à supprimer rapidement les messages haineux, avant les élections dans ce pays. Septembre.
Jeudi, Facebook a déclaré dans une déclaration distincte en allemand qu'un test de la nouvelle fonctionnalité de vérification des faits était en cours de lancement aux États-Unis, en France, aux Pays-Bas et en Allemagne.
"En plus de voir quelles histoires sont contestées par des vérificateurs de faits tiers, les gens veulent plus de contexte pour prendre des décisions éclairées sur ce qu'ils lisent et partagent", a déclaré Sara Su, chef de produit du fil d'actualité Facebook, dans un blog.
Elle a ajouté que Facebook continuerait à tester sa fonctionnalité «article connexe» et travaillerait sur d'autres modifications de son fil d'actualité pour réduire les fausses nouvelles.
Construire un roman graphique: un château dans l'histoire de l'Angleterre
Dans son passé récent, le minuscule Scotney Castle a figuré dans un clip vidéo de Squeeze et a été un trou de cul pour Margaret Thatcher dans les années 1970 et 1980.
Mais Scotney a été témoin de 700 ans d'histoire tumultueuse depuis son siège confortable dans la vallée de Bewl River dans le Kent, maintenant une source d'inspiration pour un roman graphique écrit par Jamie Rhodes, un Yorkshireman aux cheveux vadrouilles avec un penchant pour les documents historiques.
«Je trouve si beau de regarder l'écriture de quelqu'un qui est mort depuis 300 ans», dit-il avec nostalgie.
"Quelle connexion personnelle, de tenir cette lettre dans ma main."
Du Moyen Âge à l'époque édouardienne, A Castle in England documente les familles qui vivaient à Scotney, chaque histoire étant illustrée par un artiste britannique à venir différent - Isaac Lenkiewicz, Briony May Smith, William Exley, Becky Palmer et Isabel Greenberg.
Ce n'est pas le premier livre de Rhodes basé sur une archive: il a également écrit Dead Men's Teeth and Other Stories en 2014, une collection inspirée de documents de la British Library - un projet qu'il a trouvé étonnamment émotionnel.
«J'ai jailli juste à l'empreinte du pouce sur le côté d'une lettre, écrite par un agent double dans les années 1700 qui travaillait pour les jacobites», dit-il.
«C'est son empreinte!
Et les lettres sentent toujours la fumée car, à l'époque, vous allumiez un feu pour la lumière.
Pour quelqu'un 300 ans dans le futur, l'odeur donne l'impression d'être là aussi.
Ah, j'adore les archives! "
Pour quelqu'un de si passionné par les vieux papiers, obtenir le soutien du National Trust and Arts Council England et vivre dans un château pendant près de quatre mois («j'ai un peu dépassé mon accueil, pour être honnête») semble trop beau pour être vrai.
Rhodes a passé ses journées à explorer le «nouveau» château victorien, à parcourir les archives et à étudier les nombreux trésors et curiosités du manoir, tels que les têtes d'hyène montées sur les murs et les bouteilles qui avaient passé des siècles dans les douves.
Il a déambulé dans le parc et les ruines de l'ancien château, parlant aux rangers, aux jardiniers et parfois aux artistes travaillant sur les illustrations de son livre.
Puis la nuit, il «buvait du whisky et écrivait».
L'histoire intime de Scotney est relativement inconnue, car le National Trust n'avait obtenu un accès complet qu'en 2006 lorsque l'héritière finale, Elizabeth Hussey, est décédée.
Lorsque Rhodes est arrivé une décennie plus tard, le personnel commençait à peine à s'attaquer aux archives, qu'il décrit comme «des centaines d'années d'aristocrates qui se disaient:« Oh, collez-les dans le grenier ».
Des journaux intimes, des lettres de l'époque de l'empire anglais, des cartes indiquant qui possédait quoi: «On pourrait penser que les conflits fonciers seraient ennuyeux», dit Rhodes, «mais il y avait ce bouleau pour lequel deux familles se disputaient.
Laissez tomber, les gars! "
Certaines des histoires de la collection utilisent le château comme point de départ pour se plonger plus largement dans l'histoire anglaise, y compris The Labourer, qui suit un homme qui quitte le château nouvellement construit pour rejoindre la révolte des paysans de 1381.
«Il y a une trace d'une émeute qui s'est déroulée au château en 1380, dans ce livre intitulé les familles Knightly du Kent et du Sussex», dit Rhodes.
«La révolte des paysans a commencé dans cette région et j'ai pensé qu'une émeute est un bon point de départ.
Peut-être que les deux sont connectés? "
D'autres histoires sont fermement ancrées dans l'histoire du château - comme The Priest, qui raconte l'histoire du prêtre jésuite que la famille Darrell a caché pendant sept ans pendant la Réforme anglaise.
Ou The Smuggler, qui présente le contrebande du XVIIIe siècle Arthur Darrell, qui aurait organisé ses propres funérailles en remplissant un cercueil de pierres (une découverte faite des années plus tard lorsque son cercueil a été déterré).
Les Darrell sont la famille Scotney préférée de Rhodes: «Les messieurs semblaient assez malicieux, s'endettant toujours et dépensant de l'argent pour des choses qu'ils ne pouvaient pas se permettre.
Différentes générations d'hommes de Darrell ont résolu leurs crises d'endettement en épousant de riches vieilles femmes - je les imagine comme une bande de beaux mecs, avec le don de courtiser les héritières. "
Avec sa mission au château terminée, Rhodes est à la recherche d'autres expériences d'écriture singulières.
Il a effectué un séjour de deux semaines dans la nature finlandaise pour un roman graphique sur Elämänmäki, le site d'un sanatorium du début du XXe siècle qui a depuis été récupéré par la nature.
Mais Scotney tient une place spéciale pour lui.
«J'étais triste de partir», dit-il.
"C'était comme: 'Ah, je dois m'occuper de la putain de vraie vie maintenant.'"
Washington modifie les règles de la carte verte
Il y aura un nouveau plan d'immigration américain pour modifier les règles de la carte verte, a déclaré le président Donald Trump, cité par les médias.
Il envisage de réduire les immigrés légaux à 50 000 par an, des règles plus strictes pour l'obtention de visas de travail temporaires et des restrictions sur les visas familiaux.
Les nouvelles règles sont proposées par les républicains et sont soutenues par le président.
Le projet de loi doit être discuté dans les deux chambres du Congrès.
«Cette loi réduira la pauvreté, augmentera les salaires et économisera des milliards de dollars pour les contribuables, et le fera en changeant la façon dont les États-Unis émettent des cartes vertes aux citoyens d'autres pays.
La loi réduira la migration en chaîne et remplacera le système actuel.
Ce nouveau processus de candidature profitera aux candidats parlant anglais, disposant de ressources financières pour subvenir à leurs besoins et faisant preuve de compétences qui profiteront à notre économie », a déclaré Trump, cité par les médias américains.
La montée en puissance des robots sexuels est réelle et nous devons nous en inquiéter
Juste au moment où vous pensiez que 2017 ne pourrait pas être plus étrange, vient un nouveau rapport sur les développements technologiques dans le secteur des robots sexuels.
Oui.
Les robots sexuels sont un gros problème en ce moment.
Récemment, la Fondation pour une robotique responsable (FRR) a publié un rapport sur le développement des robots sexuels au cours des cinq à dix prochaines années.
Selon Noel Sharkey, professeur émérite de robotique et d'intelligence artificielle à l'Université de Sheffield et co-fondateur du FRR, nous devons commencer à prendre leur ascension au sérieux.
Les clients peuvent choisir la couleur des yeux du robot, la forme du mamelon et le type d'ongle.
"Les gens ricanent à leur sujet, mais les entreprises expédient en fait beaucoup et nous allons les voir beaucoup plus", a déclaré M. Sharkey lors du lancement du nouveau rapport.
Les poupées sexuelles modernes sont passées de leurs homologues explosives à des robots avec une peau de silicone chaude au toucher - avec des réponses délibérément humaines obtenues par l'intelligence artificielle.
L'utilisateur peut également «personnaliser» son robot en fonction de ses convictions, en choisissant tout, de la couleur des yeux du robot à la forme du mamelon en passant par le type ou la couleur des ongles.
Mais cela devient encore plus dérangeant, avec de nombreux robots possédant des «personnalités» qui donneraient à une Stepford Wife un aspect progressiste.
Les poupées sexuelles modernes ont évolué pour devenir des robots avec une peau de silicone.
Le robot RealBotix, par exemple, permet aux utilisateurs de personnaliser leurs robots en fonction des traits qu'ils trouvent attrayants, comme la timidité.
Ensuite, il y a les robots sexuels Roxxxy Gold, développés par True Companion, qui viennent avec des personnalités pré-programmées, dont «Frigid Farrah» qui donne l'impression de timidité et «Wild Wendy» avec une personnalité «aventureuse».
«Roxxxy Gold a une personnalité qui correspond autant que possible à votre personnalité», s'enthousiasme le site Web True Companion.
Alors elle aime ce que vous aimez, ce que vous n'aimez pas, etc.
Elle a aussi des humeurs pendant la journée comme de vraies personnes!
Elle peut être somnolente, bavarde ou elle peut "être d'humeur"! "
L'essor des robots sexuels présente de nombreux aspects dérangeants - dont le moindre n'est pas le remplacement de relations humaines réelles - mais les traits féminins subalternes, les connotations rapey de passer à Frigid (lire: résistant) Farrah, sont les plus concernant.
Sur son site Web, True Companion a comparé Roxxxy à un vibromasseur, mais pour les hommes.
"Si la femme (sic) peut avoir un vibrateur, pourquoi les hommes ne peuvent-ils pas avoir un Roxxxy?" le site Web indique.
Cependant, ces robots sexuels ne sont pas un simple fétiche ou juste un autre jouet sexuel.
Leur émergence et leur sophistication croissante indiquent quelque chose de plus sombre et de plus profond dans notre culture, un recul de l'idéal d'égalité des sexes vers un désir de sexe avec l'assujettissement en option.
La plupart des hommes, naturellement, ne vont pas garder les robots sexuels, et si le FRR a noté leur popularité croissante, ils restent, pour l'instant, en marge de la culture de consommation.
Mais ce qui s'infiltre des franges peut être très instructif quant à la teneur de l'époque dans laquelle nous vivons.
Et beaucoup de gens ne sont pas bizarres ou offensants tant que le marché libre ne leur donne pas la permission de l'être.
Il y a peu de coïncidence si ces robots sexuels sophistiqués sont apparus à un moment où les droits des femmes sont menacés à travers le monde, où il y a un président à la Maison Blanche qui s'est vanté d'avoir agressé sexuellement des femmes.
L'aspect le plus effrayant de la série télévisée The Handmaid's Tale n'est pas l'imagerie graphique, les corps enfilés et les yeux déchirés, mais à quel point cette vision est réaliste.
La République de Galaad est un saut, mais, pour le moment, cela ne semble pas être un grand saut.
Le but de ces robots sexuels est de créer autant de ressemblance physique avec des femmes réelles (quoique avec des proportions de star du porno) que possible sur le plan technologique.
Leurs créateurs veulent qu'ils se sentent humains au toucher, pour qu'ils imitent le mouvement d'un corps réel.
Mais, ostensiblement, quand il s'agit de leurs «personnalités», les robots ne représentent pas de vraies femmes.
Ils ne peuvent pas rompre avec leur compagnon ou sortir.
Ils n'ont ni agence ni histoire, rien qui suggère l'indépendance ou quoi que ce soit qui puisse perturber le fantasme de la servitude totale.
Ce sont des esclaves agréables, en d'autres termes.
Ou pour le mettre dans le jargon de 2017: les servantes.
Une star de la NBA sur le green.
Curry se bat pour faire la coupe en Californie.
Malgré le gâchis de son premier coup, le basketteur star Stephen Curry a réussi le premier tour entre golfeurs professionnels.
Le double détenteur du record du joueur le plus précieux de la NBA a pris part à l'Egoie Mae Classic, une série inférieure organisée par Web.com Tour à Hayward, en Californie. Il a terminé son premier tour avec 74 tirs et continuera à se battre pour faire la coupe.
Le meneur de Golden State, qui a remporté son deuxième titre NBA avec les Warriors cette saison, a commencé très nerveusement et son premier tir s'est terminé dans le porte-gobelet d'une voiturette de golf garée sur le fairway.
Même après cela, il n'était pas aussi précis que sur le terrain de basket, mais il avait une douzaine de professionnels derrière lui sur le tableau de bord avec quatre sur la normale.
"Ce n'était pas la façon idéale de commencer, de devoir appeler l'arbitre juste après le premier tir, mais ensuite ça s'est un peu calmé", a déclaré Curry à propos de son énorme trac.
J'étais très nerveux quand j'ai pris le premier tir du tournoi, mais c'était tout ce que j'espérais.
"Si vous m'aviez dit que j'allais tirer sur 74 avant le tour, je prendrais ça toute la journée, tous les jours", at-il ajouté.
Si Curry est capable de faire la coupe, qui est susceptible d'être autour de deux sous la normale, il deviendra le premier représentant d'un autre sport à faire ses preuves sur le Web.com Tour.
"Je veux mieux jouer la prochaine fois, et maintenant que je me suis débarrassé des nerfs, cela pourrait marcher", a déclaré le golfeur enthousiaste, qui avait joué dans des tournois de célébrités dans le passé, ainsi que dans des compétitions mixtes amateurs et professionnelles.
L'événement à Hayward est sa première fois à partir d'un tournoi qui relève de la PGA.
Il a obtenu une exception de sponsor pour participer à la Ellie Mae Classic et a conservé son statut d'amateur.
La série Web.com Tour est une catégorie en dessous de l'élite PGA Tour.
Le grand exploit de Trump?
Faire de Mitt Romney la quintessence du bon sens
C'est devenu un truisme de l'ère Trump que les divisions politiques qui ont polarisé l'électorat américain ont, à une micro-échelle, déchiré les familles.
Aux alentours de Noël et de Thanksgiving, les journaux aux États-Unis regorgent de colonnes de conseils sur la façon de gérer l'horreur des parents votant pour Trump.
Nous sommes tous censés faire éclater nos bulles de filtre.
Le pouvoir de Trump de réunir les familles est moins remarqué.
Je mentionne cela parce que mon cousin, un poète de gauche qui vit à Chicago et qui est depuis longtemps en désaccord avec les républicains de notre famille, me rend visite à New York cette semaine.
Elle m'a rappelé que l'unité contre un ennemi commun peut avoir un effet puissant.
Avec Trump à la Maison Blanche, tous ceux qu'elle connaît, y compris le frère républicain avec qui elle se chamaillait à propos de la politique depuis des décennies, sont soudainement et singulièrement du même côté.
Autour de la table du dîner, c'est sûrement une bonne chose; mais il me semble que, dans un contexte plus large, cela comporte des risques importants.
La gauche a été revigorée par Trump, mais l'effet de distorsion de sa présidence a le pouvoir de nous pousser tous vers la droite.
Lorsque nous parlons de «normalisation» et de Trump, nous faisons référence à la possibilité effrayante que ses singeries cessent un jour d'être épouvantables.
Il existe cependant un scénario à long terme encore plus effrayant, dans lequel ce que Trump «normalise», ce sont des républicains de droite qui, résistés à ses normes, semblent soudainement l'incarnation du raisonnable.
Je me trouve activement nostalgique ces jours-ci de la version pittoresque de Mitt Romney de fou - le chien sur le toit de la voiture, l'impôt sur le revenu de 14% (mais au moins nous savions à quoi ressemblait sa déclaration de revenus) - qui, par rapport à Trump, semblent infractions très légères en effet.
Quand Trump partira, le prochain candidat républicain devra simplement être sain d'esprit pour se qualifier comme une amélioration incommensurable.
Pendant que mon cousin était en ville, nous avons emmené nos enfants au carrousel de Central Park, le plus grand des carrousels gérés par le département des parcs de New York, et les trois meilleurs dollars que vous pouvez dépenser en ville si vous n'avez pas besoin de caféine.
Les chevaux sont terriblement énormes, les motifs en fibre de verre sur le cylindre central - tous des clowns et des animaux ronflants se tordant pour regarder par-dessus leurs propres épaules avec terreur - tout à fait sinistres, et la musique tintante transportant étrangement.
Tant de clichés d'une ville déçoivent: les vues des grands immeubles vieillissent, les horizons deviennent trop familiers pour offrir beaucoup de sensations fortes, et la réalité de la ville n'est pas à la hauteur du rêve.
Trente-cinq ans plus tard et je ne suis toujours pas entièrement au courant du jour où j'ai découvert que Swiss Cottage n'est pas, en fait, un cottage suisse - le pub à thème, Ye Olde Swiss Cottage, ne compte pas - mais un grand rond-point au nord de Londres .
Le carrousel de Central Park, cependant, reste une expérience étrangement magique, dans la mesure où deux enfants de deux ans, une fille de 11 ans et deux femmes dans la quarantaine peuvent y aller et passer un bon moment.
Si j'avais pu évaluer le carrousel, je lui aurais donné toutes les notes, mais heureusement personne n'a demandé.
Dans un grand magasin cette semaine, par contre, je devais, avant de glisser ma carte de crédit, évaluer mon «expérience» transactionnelle sur une échelle de une à cinq étoiles.
Dans le café au coin de ma rue, c'est la même chose, plus la possibilité de faire correspondre la note avec un pourboire de 15% - ceci pour acheter quelque chose au comptoir.
L'effet de ceci n'est pas seulement de ralentir ce qui devrait être un échange neutre, mais de faire pression sur le serveur pour qu'il injecte de la personnalité dans une situation où aucune n'est requise.
La pauvre femme du grand magasin se tenait debout en souriant d'excuse tandis que, avec lassitude, je lui donnais l'expérience de lui donner ma carte de crédit cinq étoiles.
Oscar Pistorius transporté de prison à l'hôpital avec des douleurs thoraciques
C'est la deuxième fois que Pistorius quitte la prison pour une visite à l'hôpital.
L'année dernière, il a été emmené à l'hôpital pour être soigné pour des coupures aux poignets, ce que les autorités de la prison ont déclaré avoir subi après être tombé dans sa cellule.
Pistorius a été reconnu coupable de meurtre après un appel des procureurs contre un premier verdict d'homicide involontaire coupable.
Il a tué Steenkamp aux premières heures de la Saint-Valentin 2013 en lui tirant dessus à plusieurs reprises à travers la porte d'une cabine de toilette à son domicile de Pretoria.
Pistorius a affirmé qu'il avait pris sa petite amie pour un intrus nocturne caché dans la cabine.
Les procureurs ont annoncé leur intention de faire à nouveau appel, cette fois contre la peine de six ans de Pistorius, qu'ils jugent trop clémente.
L'Autorité nationale des poursuites a déclaré qu'elle ferait appel à la Cour suprême d'Afrique du Sud, et l'appel pourrait être entendu cette année.
Pistorius risque de voir sa peine augmentée à 15 ans si les procureurs réussissent.
Il n'y a pas de peine de mort en Afrique du Sud.
Pour la première fois de l'histoire, un jeune panda qui s'est accouplé dans la nature a accouché en captivité.
Le programme de sauvetage des pandas est un énorme succès.
Le centre tente d'élargir le pool de gènes des pandas en captivité.
L'employé du centre, Chang Chi-Chung, a déclaré à la Nouvelle Chine que l'élevage de panda est à risque de consanguinité.
Il n'y avait que 471 pandas vivant en captivité à la fin de l'année dernière.
Seuls deux mille survivent à l'état sauvage.
L'effort pour accoupler des pandas capturés avec des pandas sauvages est la première étape pour aider à protéger cette espèce.
Cao Cao, 15 ans, a été relâché dans une réserve naturelle au début de la saison des amours des pandas le 11 mars.
Les chercheurs ont pu voir chaque pas qu'elle a fait grâce au dispositif de suivi sur son cou.
Cao Cao a rencontré son compagnon choisi 12 jours plus tard.
Les rapports sexuels avec le mâle local ont duré une minute et demie et ont réussi.
Cela peut également être considéré comme un petit miracle, car les mâles panda ne sont généralement pas considérés comme les amants les plus prospères du règne animal.
Les mâles sont mauvais pour estimer le moment où la femelle est prête, ils sont souvent confus et ne savent pas quoi faire.
Le bébé est né en bonne santé et, étant donné que Cao-Cao avait un appétit extraordinaire pendant la grossesse, il pesait 216 grammes après l'accouchement.
Le poids moyen d'un panda nouveau-né est de 70 grammes de moins.
Deux Bulgares ont été détenus pour camping illégal en Grèce
Deux Bulgares ont été arrêtés pour campement illégal en Grèce, a annoncé le ministère des Affaires étrangères, cité par bTV.
Un groupe de campeurs clandestins, dont les deux Bulgares, a été arrêté par la police à Sithonia dans la matinée du 1er août.
Le même jour, ils ont été libérés, alors qu'une enquête est actuellement en cours.
Le ministère des Affaires étrangères a rapporté à bTV que des Bulgares avaient été libérés par la suite.
Les autorités grecques ont renforcé le contrôle sur le camping gratuit et imposent déjà de lourdes amendes à quiconque est surpris en train de se reposer dans un endroit non prévu à cet effet.
Les contrôles se poursuivront tout au long de la saison.
Le ministère a déclaré que le tribunal pouvait imposer une amende.
Spilková est à la cinquantième place après le premier tour du British Open.
La golfeuse Klára Spilková est classée à la 50e place après le premier tour du British Open.
Elle a réussi le cours à Kingsbarns, en Écosse avec un score de un sous la normale, frappant trois birdies et deux bogeys.
La joueuse tchèque de 22 ans espère qu'elle fera la coupe pour la première fois lors d'un célèbre concours majeur.
La compétition avec un prix de 3,25 millions de dollars a bien commencé pour la star américaine Michelle Wie, qui a remporté le premier tour avec un record de 64 putts et un score de huit sous la normale.
L'Allemagne, la Belgique et les Pays-Bas retirent du marché des millions d'œufs toxiques.
À eux seuls, les Pays-Bas ont temporairement fermé 180 exploitations avicoles en raison de l'incident.
Selon Reuters, la NVWA, l'autorité néerlandaise de sécurité alimentaire, a examiné 20% de toutes les volailles néerlandaises, ce qui, selon eux, signifie que 80% des œufs sur le marché sont acceptables.
L'autorité a souligné que le risque ne concernait qu'un nombre limité de types d'œufs, ce qui signifie qu'un nombre spécifique peut être indiqué.
Selon les autorités allemandes, la quantité de substances toxiques dans les œufs est faible et ne constitue pas une menace pour les adultes, mais c'est une menace potentielle pour les enfants.
Le porte-parole de l'administration vétérinaire de l'État tchèque, Petr Majer, a déclaré que récemment, aucun œuf ni poulet n'avait été introduit en République tchèque en provenance des Pays-Bas et de Belgique, où les autorités sont allées jusqu'à fermer des fermes.
Cependant, les vétérinaires prélèvent des échantillons d'œufs et de viande de poulet en Belgique, aux Pays-Bas, en France, en Italie, en Allemagne et en Pologne, pays dans lesquels des produits contenant des insecticides problématiques ont été trouvés sur le marché.
Les œufs de Belgique ont été vus pour la dernière fois en République tchèque en avril et les œufs des Pays-Bas ont été importés pour la dernière fois en mai.
Le poulet de Belgique est apparu pour la dernière fois en République tchèque en juin.
Cependant, une certaine quantité de poulet des Pays-Bas est présente en République tchèque.
Le fipronil est une substance utilisée dans les traitements contre les puces, les poux et les tiques.
Cependant, il ne doit pas être administré aux animaux dont la viande est consommée par l'homme.
L'Organisation mondiale de la santé considère que la préparation est légèrement toxique.
À fortes doses, il provoque des sensations de nausées et de vertiges.
Riga est incroyable, je vais manquer, a déclaré le gardien Sedláček alors qu'il cherchait un nouvel engagement.
J'aimerais jouer encore 10 ans.
"Peut-être que j'y retournerai un jour", a souri Sedlacek, 27 ans, qui pourrait débuter la saison en maillot pour Zlin.
Cela dépend s'il trouve un engagement avant le début de la nouvelle année.
Comment se sont déroulées les quatre années que vous avez passées en Lettonie?
Si je devais l'évaluer comme à l'école, alors trois.
Je n'ai pas beaucoup joué la première année, j'avais un gardien expérimenté au-dessus de moi.
J'apprenais.
La deuxième année, j'ai commencé à jouer.
Avant la troisième saison, je pensais qu'ils me donneraient plus d'espace.
Mais ils ont amené un nouveau gardien de but, et nous avons alterné dans le rôle.
L'année dernière, j'ai supposé que je jouerais tout le temps.
Mais nous n'avons obtenu que cinq points lors des dix premiers matchs, alors les entraîneurs ont commencé à changer les choses.
Mon coéquipier a fini par jouer plus souvent.
C'est juste comme ça.
Ils voulaient le réchauffer pour la saison prochaine.
Comment était la vie à Riga?
Incroyable.
C'est une petite Prague.
Une belle ville historique européenne.
Ça va me manquer.
J'y ai trouvé une petite amie.
Nous sommes ensemble depuis trois ans et nous nous marierons l'année prochaine.
Alors j'ai ramené quelque chose avec moi.
À quel point la KHL est-elle difficile pour les gardiens de but?
Les dix meilleures équipes sont de très haute qualité.
Ensuite, il y a des équipes comme nous ou Slovan, qui doivent changer leur style de jeu contre elles.
L'autre côté a les compétences, donc vous devez le compenser avec quelque chose.
Cela signifie jouer plus vers l'arrière, se battre davantage.
Je n'ai vu aucun problème dans la largeur du terrain.
La différence est que les Russes veulent jouer dans l'espace vide.
Ils tirent moins, et même s'ils ont un but à moitié vide devant eux, ils préfèrent continuer à jouer.
Ils tirent davantage en République tchèque.
Avez-vous eu des problèmes pour voyager et vous déplacer entre sept fuseaux horaires?
Si vous n'avez pas de famille, ce n'est pas un problème.
Vous pouvez dormir en paix.
Le programme est normalement organisé de manière à ce que vous jouiez environ quatre matchs à l'extérieur et que vous ayez ensuite deux jours de congé.
Comment les Lettons perçoivent-ils leur club dans la KHL?
Comme une équipe nationale.
Toute la Lettonie suit le hockey sur glace, c'est le sport national avec le basketball.
Tout le monde les soutient.
Même quand les choses allaient mal, beaucoup de gens venaient.
Les activités du Dinamo dans la KHL ont-elles aidé la Lettonie à se qualifier pour les quarts de finale de la Coupe du monde de cette année?
La KHL existe depuis 2008 et le Dinamo y est depuis le début.
Leurs résultats aux championnats du monde ont commencé à s'améliorer à partir de ce moment-là.
Ils viennent de perdre 1: 2 en quarts de finale contre le Canada aux Jeux olympiques de Sotchi en 2014.
C'était un résultat incroyable pour eux.
Ils ont atteint un niveau supérieur grâce à la KHL.
De plus en plus de joueurs lettons se tournent vers l'Extraliga tchèque.
Roberts Bukarts est arrivé à Zlín et Ralfs Freibergs est sur le point de signer un contrat.
Pourquoi tant d'entre eux y vont-ils?
Ce ne sont pas des joueurs de second ordre, ils sont de grande qualité.
Nos équipes locales recherchent des joueurs moins chers et plus jeunes de l'étranger, Lettons inclus.
C'est une progression naturelle.
Le KHL démarre dans trois semaines.
Pourquoi n'avez-vous toujours pas de poste?
Je savais que je ne resterais pas à Riga depuis début février.
Alors, j'ai commencé à chercher quelque chose.
Sparte était sur la table.
Mais comme ils n'avaient pas de budget pour un gardien de but, nous ne sommes pas parvenus à un accord.
C'était classique.
Nous avons parlé à diverses équipes qui ont finalement signé avec quelqu'un d'autre.
Alors maintenant, je m'entraîne chez moi à Zlín et j'attendrai que quelque chose se passe.
N'êtes-vous pas nerveux à ce sujet?
J'étais il y a quatre ans, quand je suis parti et que je ne savais pas comment ce serait.
La situation actuelle n'est pas exactement idéale, mais d'un autre côté, cela signifie que je peux passer du temps à la maison.
J'ai joué dans la KHL, donc je vois les choses différemment maintenant.
La question est de savoir quand et où je vais signer.
Quelle est la probabilité que vous commenciez la nouvelle année à Zlín?
Tout peut arriver.
Nous verrons comment les choses se passent dans un mois.
Maintenant, tout ce que je peux faire, c'est attendre de voir ce que mon agent organise.
Avez-vous une préférence pour une compétition en particulier?
Compte tenu du déroulement de la saison dernière, je ne suis pas vraiment en mesure de choisir.
J'attends donc que le téléphone sonne.
Le voyage du gouvernement à Lety se poursuit.
En janvier de cette année, j'ai écrit sur le camp de Lety, près d'Orlík, dans l'article "Avec le soin d'un gestionnaire décent?"
L'essence du problème reste la même, je vais donc me référer au passage clé de l'article.
On parle du camp de Lety depuis de nombreuses années.
Pour les lecteurs qui ne savent pas exactement ce qui se passe, il est probablement préférable de consulter le site officiel du patrimoine culturel de Pietní místo Lety, par exemple.
Là, au début de l'aperçu historique, il indique que le camp se trouvait à deux kilomètres à l'est du village de Lety, qu'il a servi de camp de travail à partir du 8 août 1940, de camp de personnes déplacées à partir du 1er janvier 1942 et est devenu un Rom. camp le 2 août 1942.
Le texte ci-dessous décrit la vie dans le camp, y compris les conditions inhumaines, jusqu'en mars 1943, lorsque les premiers prisonniers de Lety ont été affectés au transport d'Auschwitz.
Le 4 mai 1943, 370 personnes ont été transportées au camp d'extermination.
Le total global était de 420.
C’est une très triste histoire de souffrances énormes de la part des êtres humains, causées par des êtres humains et une idéologie perverse.
Il n'y a aucun doute sur la nécessité de se souvenir constamment de ces événements.
Il ne fait aucun doute non plus que le souvenir devrait avoir lieu au mémorial situé à l'endroit où ces personnes ont souffert.
Le problème est ailleurs.
Pendant le socialisme, le camp a été un peu oublié, et dans les années 1970 une ferme porcine a été construite à proximité et sur une partie de l'ancien camp.
L'histoire du camp a été accidentellement découverte en 1992 par l'Américain Paul Polansky, et un mémorial a été érigé à Lety en 1995.
Au milieu des années 90, le gouvernement a promis d'acheter et de démolir la ferme porcine, mais jusqu'à présent, cela ne s'est pas produit.
En 1998, le monument a été déclaré monument culturel et depuis 2009 son administration est régie par le mémorial de Lidice.
En juillet 2013, le Comité des droits de l'homme des Nations Unies a appelé la République tchèque à fermer l'élevage porcin.
Ce sont des faits sur le sort du camp d'après-guerre en bref.
Au moins, c'était jusqu'à l'automne de cette année, lorsque le gouvernement a approuvé l'achat de la ferme porcine et a décidé de faire appel à un jugement d'expert pour déterminer le prix.
Selon le ministre de l'Agriculture, le gouvernement aurait racheté la ferme porcine par la suite.
Selon le ministre de la Culture Herman, "il y a des chiffres, mais j'aurais probablement bouleversé les plans si j'allais au public avec eux".
Nous verrons à quoi aboutit l'avis d'expert.
Selon certaines estimations non officielles, il pourrait s'élever à des centaines de millions, tandis que selon d'autres, le prix pourrait atteindre jusqu'à un milliard.
Dans tous les cas, ce ne sera certainement pas une affaire bon marché.
Et à quelques centaines de mètres de l'ancien camp se trouve un mémorial dans lequel l'État a investi près de 10 millions de couronnes en 2010.
Même si toute la transaction était financée par le Comité des droits de l'homme des Nations Unies, ce qui n'est évidemment pas probable, à mon avis, ce serait encore un gaspillage d'argent.
Le gouvernement n'a-t-il pas d'autres priorités?
Le mémorial, lieu solennel de commémoration, s'y tient grâce à la volonté de l'histoire, presque à proximité immédiate de la tragédie, et quiconque le souhaite peut s'y rendre pour rendre hommage à la mémoire de ceux qui ont souffert et ont été tués.
Je ne vois aucune raison de le changer!
Laissons les choses telles quelles et maintenons le site de vénération avec le plus grand soin.
La propriété, et maintenant aussi l'argent des contribuables, devrait être confiée à une personne responsable, en l'occurrence le gouvernement de la République tchèque, pour la superviser avec les soins d'un gestionnaire dévoué.
Ils devraient au moins le traiter comme s'il s'agissait de leur propre entreprise.
Bien entendu, le ministre des Finances et le vice-premier ministre ne représentent pas l'ensemble du gouvernement.
Cependant, compte tenu des faits susmentionnés, j'estime que le chef du mouvement ANO ne l'utilise que comme une proclamation pré-électorale vide.
En mai, je suis allé directement à l'endroit pour le voir.
Il a une bonne allée, un parking ordonné et des répliques des cabanes en bois.
Il y a une exposition dans l'une et une toilette intégrée avec eau courante dans une autre.
Il y a un petit amphithéâtre extérieur avec un coin salon et une vue sur le site commémoratif, fait de pierres placées sur une légère pente.
Il y a beaucoup de fleurs et de couronnes.
Tous les attributs correspondent à la signification de ce lieu, et sont appropriés et appropriés.
Des recherches archéologiques sont actuellement en cours sur le site du camp d'origine.
Il serait raisonnable de se demander s'il serait possible de préserver certaines des fondations non couvertes, par exemple, et au moins de les rendre accessibles d'une manière visuelle appropriée.
Le ministre de la Culture Daniel Herman pourrait concentrer ses efforts dans cette direction.
S'il réussit à pousser le gouvernement à acheter un élevage de porcs avec l'argent de l'État, ce ne sera qu'une autre étape malheureuse dans sa période déjà problématique dans le rôle de ministre de la Culture.
La viande rouge, les produits laitiers et le chocolat pourraient aider à soulager les MII
La viande rouge et le chocolat peuvent sembler un cauchemar pour votre système digestif.
Mais une nouvelle étude prétend tout le contraire: une alimentation riche en protéines à base de viande et en friandises laitières pourrait aider à soulager les symptômes des personnes atteintes de maladies inflammatoires de l'intestin.
La maladie incurable, qui touche environ 1,3 million aux États-Unis et 300 000 au Royaume-Uni, provoque des crampes d'estomac et des ballonnements, des diarrhées récurrentes ou sanglantes, une perte de poids et une fatigue extrême.
Alors que les patients sont généralement invités à éviter la viande et les produits laitiers pour apaiser leurs symptômes, des chercheurs de l'Université de Washington ont découvert que le tryptophane, un acide aminé essentiel, aide à développer des cellules immunitaires qui favorisent un intestin tolérant.
L'enquêteur principal, le Dr Marco Colonna, a expliqué que les cellules immunitaires patrouillent dans l'intestin pour s'assurer que les microbes nocifs cachés dans la nourriture ne se faufilent pas dans le corps.
Les cellules capables de déclencher une inflammation sont équilibrées par des cellules qui favorisent la tolérance, protégeant le corps sans endommager les tissus sensibles.
Lorsque la balance penche trop vers l'inflammation, une maladie inflammatoire de l'intestin peut en résulter.
Dans des expériences, il a été découvert qu'une sorte de cellule immunitaire favorisant la tolérance apparaît chez les souris qui portent une bactérie spécifique dans leurs intestins.
Et la bactérie a besoin de tryptophane - l'un des éléments constitutifs des protéines - pour déclencher l'apparition des cellules.
Le professeur Colonna a déclaré: «Nous avons établi un lien entre une espèce bactérienne - Lactobacillus reuteri - qui fait partie intégrante du microbiome intestinal, et le développement d'une population de cellules favorisant la tolérance.
Plus les souris avaient de tryptophane dans leur alimentation, plus elles avaient de ces cellules immunitaires.
Il a suggéré que si les mêmes effets chez l'homme, une combinaison de L. reuteri et un régime riche en tryptophane pourrait favoriser un environnement intestinal plus tolérant et moins inflammatoire.
La chercheuse postdoctorale, le Dr Luisa Cervantes-Barragan, étudiait une sorte de cellule immunitaire qui favorise la tolérance lorsqu'elle a découvert qu'un groupe de souris étudiées avait de telles cellules, mais qu'un autre groupe de la même souche, mais hébergé séparément, n'en avait pas.
Elle soupçonnait que la différence avait à voir avec les microbiomes intestinaux des souris - la communauté de bactéries, virus et champignons qui vivent normalement dans le tractus gastro-intestinal.
Les tripes des souris ont été séquencées par l'ADN et on a trouvé six espèces bactériennes présentes chez les souris avec les cellules immunitaires mais absentes des souris sans elles.
Des souris élevées dans un environnement stérile, donc dépourvues de microbiome intestinal et ne développant pas ce type de cellule immunitaire, ont reçu L. reuteri et les cellules immunitaires sont apparues.
Pour comprendre comment les bactéries affectaient le système immunitaire, les chercheurs ont cultivé L. reuteri dans un liquide, puis ont transféré de petites quantités de liquide - sans bactéries - vers des cellules immunitaires immatures isolées de souris.
Les cellules immunitaires se sont développées en cellules favorisant la tolérance.
Lorsque le composant actif a été purifié du liquide, il s'est avéré être un sous-produit du métabolisme du tryptophane connu sous le nom d'acide indole-3-lactique.
Lorsque les chercheurs ont doublé la quantité de tryptophane dans l'alimentation des souris, le nombre de ces cellules a augmenté d'environ 50%, mais lorsque les niveaux de tryptophane ont été divisés par deux, le nombre de cellules a chuté de moitié.
Le Dr Cervantes-Barragan a expliqué que les gens ont les mêmes cellules favorisant la tolérance que les souris et que la plupart d'entre nous abritent L. reuteri dans notre tractus gastro-intestinal.
On ne sait pas si les sous-produits du tryptophane de L. reuteri incitent les cellules à se développer chez les humains comme ils le font chez les souris, mais des défauts dans les gènes liés au tryptophane ont été trouvés chez des personnes atteintes d'une maladie inflammatoire de l'intestin.
Elle a déclaré: `` Le développement de ces cellules est probablement quelque chose que nous voulons encourager car ces cellules contrôlent l'inflammation sur la surface interne des intestins.
Potentiellement, des niveaux élevés de tryptophane en présence de L. reuteri peuvent induire une expansion de cette population ».
Jose Mourinho pense que Manchester United a signé un `` génie '' à Nemanja Matic
Manchester United a signé un «génie» à Nemanja Matic, estime Jose Mourinho, après que le milieu de terrain ait fait ses débuts contre la Sampdoria mercredi soir.
La signature de 40 millions de livres sterling de Chelsea a commencé la victoire 2-1 à Dublin, le dernier match de pré-saison de United avant la Super Coupe de l'UEFA contre le Real Madrid mardi, et a impressionné dans le rôle de titulaire alors que Paul Pogba et Andreas Pereira maraudaient à volonté.
Cependant, ayant été exclu de la tournée de pré-saison des Blues en Asie, Matic manquait gravement de forme de match et n'a réussi que 45 minutes, ce que Mourinho a admis qu'il fallait améliorer avant le début de la saison de Premier League.
"Il a besoin de temps, mais de son expérience, de son intelligence, d'un génie dans sa façon de penser - il pense au football", a déclaré Mourinho.
"Nous l'aiderons à être prêt le plus tôt possible."
Outre Matic, les nouveaux recrues Victor Lindelof et Romelu Lukaku ont également commencé le match au stade Aviva alors que Mourinho commençait à façonner son onze de départ pour le début de la saison.
L'Indépendant a révélé cette semaine que Mourinho souhaitait toujours trois autres signatures, mais il a insisté sur le fait que le club avait déjà fait un "travail fantastique" en délivrant trois de ses quatre signatures prioritaires.
"Pour obtenir trois sur quatre, je remercie le club pour cela", a-t-il ajouté.
"Je serai plus heureux s'ils m'obtiennent quatre sur quatre, mais ils ont fait un gros effort pour moi."
Le roi de la peau de poulet Láďa Hruška est confronté au défi de sa vie.
Il veut une leçon de Pohlreich!
Cette image aux multiples facettes a commencé à émerger grâce à la nouvelle émission "Zdeňkova akademie" sur TV Prima.
Hruška a immédiatement saisi sa chance.
"Cher Zdeněk, je voudrais postuler à votre académie de cuisine, car, main sur cœur, je pense que je peux apprendre beaucoup de vous", a-t-il déclaré dans une vidéo partagée sur les réseaux sociaux.
Et comme ils se disputent tous les deux depuis plusieurs années, Láďa n'a pas manqué l'occasion de s'irriter qui lui était offerte.
"En retour, je peux vous apprendre la façon Znojmo de cuisiner de la viande de poulet, des concombres américains ou vous inviter à faire du canoë et vous montrer pourquoi le fromage frit est un favori", a provoqué Hruška.
Il prend sa participation à la nouvelle émission de Pohlreich très au sérieux.
Il est temps de monter d'un niveau et d'apprendre du maître.
«Il s'agit d'être chef cuisinier», a-t-il déclaré à Blesk.
Pohlreich n'a pas fait de commentaire car il tournait de nouveaux épisodes de sa prochaine émission "Ano, šéfe!"
Prima n'a réagi à la participation de Hruška à l'académie de cuisine qu'en traitant le tout comme son activité personnelle en dehors de la télévision.
Hruška a porté un coup dur à Pohlreich en décembre 2004 avec sa première recette.
En quelques jours, il s'était vendu à plus de 300 000 exemplaires!
La nouvelle émission, que Prima a présentée hier lors d'une conférence de presse sur le programme d'automne, est une école de cuisine à part entière.
Pohlreich sélectionne ses élèves parmi le public et leur présente 12 techniques de cuisine différentes à travers 12 épisodes.
Dans le dernier épisode de son émission "Teď vaří šéf" en novembre 2014, Zdeněk a fait repasser une poire barrée ("hruška" en tchèque) sur sa chemise.
Si mon visage était là, je rirais beaucoup.
"Je souris juste à cause de la poire - les poires sont saines et riches en vitamines", a déclaré Láďa.
Il a ses propres réflexions sur la cuisine de Láďa.
"Cuisiner selon Láďa Hruška n'est même pas envisagé à la maison, parce que je ne laisse pas les gastropunks chez moi", a déclaré clairement le chef.
J'apprécie beaucoup Zdeněk Pohlreich, même si je fais du poulet avec du miel.
Sa recette n'apparaît cependant pas dans mon émission », a déclaré Hruška, impitoyable.
C'est un crétin!
Si vous me demandez, ce n'est pas un chef, c'est un clown de la télé.
"Il est analphabète gastronomique ou imbécile", a déclaré Pohlreich à propos de Hruška lors d'une des présentations.
"Je ne vais pas jeter mes bras à peu près comme un joueur de 20 ans, mais je ne vais plus essayer de le résoudre", a déclaré Hruška, en réponse à la vingtaine d'insultes verbales.
Un inventeur britannique lui-même fait des micropuces pour entrer dans la maison et la voiture d'un geste
Un inventeur britannique est devenu le premier du pays à être équipé d'une puce électronique lui permettant d'ouvrir sa porte d'entrée, d'accéder à son bureau et même de démarrer sa voiture d'un simple geste de la main.
Steven Northam, 33 ans, s'est fait implanter la minuscule puce entre son pouce et son doigt et offre désormais le service aux entreprises et aux particuliers qui souhaitent se simplifier la vie grâce à la technologie via sa société BioTeq.
Il a fait équipe avec le Dr Geoff Watson, anesthésiste consultant au Royal Hampshire County Hospital de Winchester, Hants, pour s'assurer que la procédure d'implantation est effectuée conformément aux normes médicales.
La technologie est similaire à une micropuce implantée pour les chats et les chiens et ne prend que 30 secondes.
La société de M. Northam modifiera également les serrures des maisons et des voitures afin qu'elles soient compatibles avec la puce, pour un coût de 300 £ par serrure.
Le père marié d'un enfant a maintenant la technologie adaptée à sa maison et à sa BMW Z4, qui démarre lorsque sa main est sur le volant.
La Maison Blanche a coûté des milliers aux contribuables
La décision de la Maison Blanche de faire voler un hélicoptère Marine sur la pelouse sud pour un événement mettant en lumière la fabrication américaine le mois dernier a coûté aux contribuables jusqu'à 24 000 dollars, selon les archives militaires publiées à TIME.
Le Sikorsky VH-3D vert et blanc, connu sous le nom de Marine One lorsque le président est à bord, était la pièce maîtresse de l'événement du 17 juillet à la Maison Blanche présentant les programmes de construction américains.
Le président Donald Trump, le vice-président Mike Pence et des hauts fonctionnaires de la Maison Blanche ont visité les produits de fabrication des 50 États.
L'hélicoptère fabriqué dans le Connecticut a été exposé aux côtés d'un yacht du Maine, d'un camion de pompiers du Wisconsin et d'un chariot élévateur du Mississippi.
Le bureau militaire de la Maison Blanche a demandé la présence de l'hélicoptère dans un ordre fragmentaire, ou FRAGO, à peine 36 heures avant l'atterrissage de l'hélicoptère sur la pelouse sud pour l'événement "inhabituel", selon les archives du Marine Helicopter Squadron One (HMX-1), l'unité responsable de l'exploitation de l'hélicoptère.
"Je voulais juste que vous vous assuriez que vous étiez au courant parce que c'est un événement tellement inhabituel à haute visibilité", a envoyé le commandant du HMX-1 à son supérieur, le commandant adjoint de la marine pour l'aviation, la veille de l'événement.
Le message indiquait que l'hélicoptère arriverait sur la pelouse sud vers 7 h le 17 juillet pour l'événement de 15 h et resterait jusqu'à ce que la pelouse soit dégagée entre 18 h et 21 h ce soir-là.
La note ajoute que si le départ de la Maison Blanche était retardé, un deuxième équipage serait nécessaire pour le vol de retour en raison des restrictions d'heures de service.
L'équipage de conduite d'origine était avec l'hélicoptère pendant l'événement, tandis que le personnel de sécurité de l'unité est resté avec l'aéronef pendant qu'il était au sol.
Les dossiers fournis à TIME ne permettaient pas de déterminer clairement si un deuxième équipage de conduite était finalement nécessaire.
La loi Hatch interdit aux employés fédéraux d'utiliser les biens du gouvernement à des fins politiques.
Les enregistrements indiquent que HMX-1 a demandé si l'événement pouvait enfreindre la disposition.
«Une question que nous avons posée était de savoir si c'était une violation de la loi Hatch et si nous étions informés que ce n'était pas le cas», a écrit le commandant.
"On dirait que vous êtes verrouillé," répondit le commandant adjoint.
L'événement «Made in America» a été désigné comme un événement officiel par la Maison Blanche et n'aurait pas été couvert par le Hatch Act.
Mais même les événements officiels ont des connotations politiques.
Lors de l'événement, le président a fait pression pour les efforts de réforme des soins de santé alors en cours au Sénat et a vanté les efforts visant à freiner les réglementations gouvernementales.
L'utilisation de l'avion connu sous le nom de Marine One ou Air Force One à des fins politiquement avantageuses n'est guère un phénomène nouveau.
Les présidents sont tenus de les utiliser pour voyager.
Mais réquisitionner leur utilisation uniquement pour une séance photo est inhabituelle.
Trump a fait l'objet d'un examen minutieux en février lorsque l'avion présidentiel a roulé dans le contexte de son premier rassemblement électoral à Melbourne, en Floride, et son compte Twitter regorge de messages se plaignant de l'utilisation par son prédécesseur de l'avion présidentiel.
«La Maison Blanche est ravie de la vitrine« Made In America »qui présentait des produits des 50 États fabriqués par des travailleurs américains avec des matériaux américains», a déclaré Lindsay Walters, attachée de presse adjointe de la Maison Blanche.
Les équipages du HMX-1 effectuent fréquemment des vols d'entraînement dans la région de Washington et sur la pelouse sud pour s'entraîner à déposer le président des États-Unis à la Maison Blanche avec une précision de quelques centimètres.
Lorsque Trump était au sommet du G-20 en Allemagne début juillet, le HMX-1 a effectué 58 atterrissages d'entraînement à la Maison Blanche.
Le vol pour l'événement Made in America a compté pour les besoins de formation du personnel navigant pour le mois, a déclaré un responsable.
Les hélicoptères de l'unité ont également volé 11 heures supplémentaires ce jour-là pour des «missions d'appui non présidentielles».
La Maison Blanche a déclaré que les contribuables n'avaient assumé le fardeau d'aucun des autres accessoires présentés lors de l'événement.
Un porte-parole de Sikorsky a déclaré que la société n'était pas impliquée dans l'organisation de l'exposition de l'hélicoptère sur la pelouse sud.
Le HMX-1 ne tient pas de registres budgétaires pour les vols présidentiels et il est difficile de déterminer le coût précis encouru par l'événement.
Mais selon les taux horaires du ministère de la Défense pour l'exercice 2017, le taux de remboursement du DoD pour le VH-3D est de 24380 $ par heure de vol.
Les enregistrements de l'unité enregistrent le temps de vol de l'avion à 30 minutes dans chaque sens depuis sa base d'origine au Marine Corps Air Facility Quantico en Virginie.
La Maison Blanche soutient que le coût réel d'exploitation de l'hélicoptère est bien inférieur à ce taux.
"Imposer un coût aux contribuables sur la base des estimations du taux de remboursement est très trompeur", a déclaré Walters.
"Ces estimations de taux incluent le personnel, l'entretien et de nombreux autres coûts irrécupérables qui sont inclus dans les crédits annuels."
Selon une étude RAND de 2015, les taux de remboursement du DoD n'incluent pas le coût du personnel, mais tiennent compte des coûts de carburant, d'entretien et de passation de marchés.
À l'époque, l'ancien attaché de presse de la Maison Blanche, Sean Spicer, avait défendu l'utilisation de l'hélicoptère pour l'événement.
"L'idée est de présenter cette semaine des choses qui sont fabriquées en Amérique", a déclaré Spicer.
«Et je sais que Sikorsky et l'État du Connecticut sont très fiers du fait qu'ils contribuent à notre sécurité nationale, qu'il y a, je suppose, des centaines, sinon des milliers de personnes dont le travail en dépend.
Et je pense que, comme la plupart des Américains, nous sommes tous fiers de l'hélicoptère et des autres équipements militaires pour lesquels tant d'Américains ont travaillé sans relâche.
Alors, bien sûr, il convient de le souligner. "
Il n'était pas clair si Trump avait interagi avec l'hélicoptère alors qu'il visitait la pelouse sud pour l'événement, mais il est entré dans le siège du conducteur d'un camion de pompiers.
À l'intérieur de la Maison Blanche, Trump s'est adressé aux représentants de Sikorsky, plaisantant avec les médias au sujet de sa propre flotte de produits d'entreprise.
"Je connais très bien Sikorsky", a déclaré le président, "j'en ai trois".
Une jeune femme est coincée dans un marécage au bord du lac Mácha et la police la poursuit.
La jeune fille est partie à la plage vers 2 heures du matin dimanche.
Au lieu de nager, elle s'est retrouvée piégée dans les zones humides.
Lorsqu'elle a décidé d'appeler la police avec son téléphone portable, il ne lui restait plus que 12% de batterie.
«À cause de cela, la police a rapidement perdu contact avec elle», a déclaré la porte-parole de la police, Ivana Baláková.
Plusieurs patrouilles de police se sont rendues sur le site qu'elle a décrit, mais trouver la jeune femme n'a pas été une tâche facile.
«Certains policiers ont dû traverser des marais de roseaux sur des centaines de mètres avant de sentir à nouveau le sol sous leurs pieds», a déclaré Baláková.
Et pourtant, elle manquait toujours.
Les policiers se sont orientés selon la direction de son appel au secours.
"Pour ne pas rater au moins cette connexion, ils ont convenu avec elle qu'ils compteraient à voix haute", a déclaré le porte-parole.
La police a retrouvé la femme à 4h15 dans les marais de Borny.
Elle était au bout de sa force physique et mentale et présentait des signes d'hypothermie.
En conséquence, elle a été conduite à l'hôpital de Českolipská en ambulance.
Y a-t-il un lien entre Dědka et STAN?
De la mariée recherchée à la vendeuse.
Il y a une touche d'ironie impliquée.
Avec son projet Web hledameslusny.cz, il semble que le milliardaire aimerait essentiellement dire aux électeurs que STAN souffre d'un manque de personnes appropriées.
Et il a également déclaré que le groupe politiquement disparate de maires et d'indépendants moins connus n'a pas réellement de programme national pour les élections législatives.
Après un entretien avec Dědek, son candidat électoral sera une personne à part entière, quelle que soit son opinion politique.
Vít Bárta a également commencé une fois, et cela n'a pas bien fonctionné.
Dans sa quête de personnes et de personnalités décentes qui remplaceront potentiellement certains des maires en tant que candidats, comme l'a reconnu même Gazdík, Dědek rejette également l'argument préféré du chef de STAN selon lequel la plus grande valeur du mouvement réside précisément dans l'examen politique et l'expérience de les maires, qui sont traditionnellement les politiciens les plus populaires, une idée également confirmée par les sondages.
Ils sont maintenant remplacés négligemment les personnages inconnus nouvellement acquis.
Gazdík a expliqué la rupture totale avec la KDU, après quoi STAN a changé son logo et son slogan, en affirmant que le mouvement ne veut pas gaspiller son identité sur les candidats de la KDU.
Cependant, si l'identité de STAN n'a été mise en doute que par quelques personnes, le simple jeu d'identité a pris fin avec l'arrivée de Dědek sur les lieux.
Gazdík ne s'est pas seulement défini depuis longtemps contre le parti ANO d'Andrey Babiš, lors de leur première conférence de presse conjointe, Dědek, qui loue publiquement Babiš, a déclaré: "Mon objectif est que le mouvement ANO, le mouvement Starostové, gagne 20 pour cent dans la élections à venir. "
Espérons que le mouvement ne l'a pas mal pris.
Dědek est un entrepreneur et milliardaire prospère, et certainement pas par hasard.
Il parle souvent de politique comme Babiš, mais contrairement à lui, il n'a pas sa propre marque politique.
Depuis quelque temps déjà, STAN agit plus comme une émission de télé-réalité que comme un vrai parti politique, et le coup de main de Dědek semble faire d'une vendeuse une épouse recherchée.
STAN est allé avec TOP 09 pendant un certain temps, puis avec le KDU et il est maintenant à la recherche de personnes appropriées pour faire un changement.
Espérons qu'ils cliquent avec quelqu'un.
Chiens policiers formés aux vols en hélicoptère à Most
Des chiens spécialisés dans la chasse aux explosifs et les chiens de recherche ont été entraînés à un vol en hélicoptère au-dessus du lac Most aujourd'hui.
Les chiens policiers ne doivent pas être lâches ou avoir peur de voler, a déclaré Petr Tomášek, chef des cynologues de la police pour la région d'Ústí nad Labem.
La formation des chiens policiers dure environ deux ans.
Chez Most, les chiens précédemment éduqués étaient dressés comme des adultes, et ceux qui ne le sont pas encore sont simplement passés.
En plus de la formation standard, qui consiste à être exposé à des spécimens d'explosifs autour du lac et à rechercher une figurine perdue, les 12 animaux ont dû monter à bord de l'hélicoptère et survoler le lac.
Le but principal de l'exercice est de tester les chiens dans l'hélicoptère.
Les chiens devaient se rendre au travail dès que l'hélicoptère avait atterri afin de ne pas avoir de problèmes avec le déplacement.
"L'hélicoptère atterrit, puis le chien part et commence immédiatement à chercher", a déclaré Tomášek.
Les chiens qui sont contrariés ou incapables de commencer à travailler pendant que l'hélicoptère vole sont exclus de l'entraînement.
"Ils sont généralement gardés dans le jardin par les manutentionnaires, par exemple", a ajouté Tomas.
La police possède 76 chiens de différentes spécialités dans la région d'regionstí.
Les bergers allemands sont la race dominante, mais il y a aussi un nombre croissant de bergers belges.
Les maîtres s'occupent d'eux dès qu'ils sont chiots.
"Ils les élèvent seuls, préparant les chiens au service qu'ils nous rendront", a ajouté Tomášek.
Les animaux subissent des tests vétérinaires répétés pour révéler d'éventuels problèmes de santé ou handicaps.
Si le chien est en bonne santé et pas timide, il passe le premier test à 20 mois.
"Il faut environ deux ans et demi à trois ans pour atteindre un objectif précis", a ajouté Tomášek.
Leur temps dans le service de police dépend de la santé du chien.
La plupart d'entre eux restent environ 8 à 10 ans.
Ils vivent généralement avec leurs maîtres.
Bande-annonce de la saison 3 de Narcos: avec Pablo Escobar parti, le cartel de Cali occupe le devant de la scène dans la série à succès de Netflix
Malgré la deuxième saison de Narcos révélant le meurtrier de Pablo Escobar, la série de Netflix est loin d'être terminée.
Les saisons trois et quatre ont déjà été confirmées par le service de streaming, le premier recevant sa première bande-annonce, taquinant les futurs méchants de la série.
Avec la troisième saison, la DEA a tourné son attention vers l'organisation de trafic de drogue la plus riche du monde: le Cali Cartel.
Dirigés par quatre puissants parrains, ils opèrent «comme une société Fortune 500» avec plus de pots-de-vin et d'actions violentes du gouvernement.
Gilberto Rodriguez Orejuela (Damian Alcazar) est le chef du cartel, Miguel Rodriguez Orejuela (Francisco Denis) étant le cerveau, Pacho Herrera (Alberto Ammann) dirigeant la connexion mexicaine et Chepe Santacruz Londono (Pepe Rapazote) basé à New York.
La nouvelle bande-annonce voit Pedro Pascal revenir dans le rôle de Javier Peña, le personnage qui engage les forces de l'ordre américaines et colombiennes pour aider à la guerre contre la drogue.
D'autres nouveaux acteurs incluent Matias Varela, Michael Stahl-David, Matt Whelan, Miguel Angel Silvestre, Kerry Bishe et Arturo Castro.
La troisième saison de Narcos débutera le 1er septembre.
La démocratie afghane dépend du rôle politique des femmes, selon l'ONU
Les élections ne peuvent être représentatives que si tous les membres de la société, y compris les femmes, jouent un rôle, a déclaré mercredi le chef de la mission de l'ONU en Afghanistan.
Nicholas Haysom, chef par intérim de la Mission d'assistance des Nations Unies, a déclaré que des centaines de femmes se présentent aux élections du conseil provincial, trois femmes se présentent à la vice-présidence et plus de 30% des électeurs nouvellement inscrits sont des femmes.
"Le rôle des femmes ne peut être surestimé", a-t-il déclaré mercredi dans un communiqué.
Les élections ne peuvent être vraiment représentatives et crédibles que si les femmes participent pleinement et sont incluses dans toutes les étapes du processus électoral.
Le conseil provincial afghan et les élections présidentielles ont lieu le 5 avril.
Les Taliban ont lancé des menaces contre un processus électoral qui coïncide avec la transition des opérations de combat internationales vers un rôle consultatif.
Les élections de cette année marquent la première fois que le pouvoir est transmis pacifiquement d'un gouvernement démocratiquement élu à l'autre.
Haysom a déclaré qu'un rôle important pour les femmes contribuera au succès démocratique de l'Afghanistan.
La Commission électorale indépendante afghane rapporte que 1,2 million de femmes sont inscrites sur 3,6 millions d'électeurs inscrits.
Une brasserie unique brasse à nouveau de la bière.
La brasserie récemment relancée sert de nouveau de la bonne bière.
La passion et l'honnêteté des nouveaux propriétaires ont redonné vie à la brasserie de Lobeč u Mšena il y a quelques années.
La brasserie a été commémorée pour la première fois en 1586 et a des fondations de la Renaissance, et au XIXe siècle, elle a été transformée en dépôt de train.
Cela a été suivi par des années de prospérité, lorsque la brasserie était particulièrement célèbre pour ses bières brunes.
Malheureusement, la production a été arrêtée pendant la Seconde Guerre mondiale et la brasserie a été nationalisée en 1984.
Après cela, les bâtiments ont servi de propriété de l'État.
Les travaux de démolition ont été terminés par les propriétaires de la brasserie après 1989.
Le site abandonné a été dévasté et dépouillé pour les matériaux de construction.
Cependant, en 2007, de nouveaux espoirs ont émergé sous la forme de nouveaux propriétaires, les architectes Jana et Pavel Prouza.
Ils ont commencé à réparer les bâtiments dans le plus grand respect de l'esprit de la propriété, jusque dans les moindres détails.
Ils se sont consacrés à une étude approfondie des documents d'archives dans le but de conserver les matériaux d'origine et les éléments de construction.
La brasserie a le même look qu'au XIXe siècle, lorsque son âge d'or a commencé.
Leur travail a été récompensé par une déclaration du ministère de la Culture proclamant que la brasserie est un monument culturel, et le bâtiment fait également partie du sentier du patrimoine industriel européen.
En 2015, ils ont ravivé de manière festive la tradition du brassage de la bière.
Si vous souhaitez déguster une bonne bière de Lobeč dans la campagne pittoresque autour de Kokořín, vous pouvez visiter le pub dans le parc de la brasserie.
Lors du brassage de la bière, ils utilisent de l'eau de la zone paysagère protégée de Kokořín, du malt des champs de Lobeč et du houblon Žatec.
Dans la bière vous, vous pourrez déguster une bière blonde traditionnelle ainsi que des bières brunes et des spécialités.
Ne manquez pas la visite de la brasserie, qui a lieu les samedis et dimanches à midi et 13h30.
La plus grande forteresse défensive de Tchécoslovaquie?
L'une des plus grandes forteresses du genre au monde?
Ce bâtiment unique était censé être la forteresse de Stachelberg entre Trutnov et Žacléř, au sommet de la crête de terrain au-dessus du village de Babí.
À l'origine, il aurait dû être formé de jusqu'à 12 bunkers reliés par une zone souterraine caverneuse.
C'était là que se trouvaient le quartier général, la caserne, les munitions, les fournitures, le groupe électrogène, la salle des machines et l'hôpital.
Cependant, l'accord de Munich y a mis fin.
En moins d'un an, il n'a été possible de construire qu'un seul bunker massif en béton armé et les espaces souterrains coupés.
Grâce aux passionnés de la société Stachelberg, qui ont commencé à reconstruire le bâtiment unique au début des années 1990, vous pouvez également le voir par vous-mêmes.
Soixante-quinze pour cent du sous-sol est déjà accessible!
En plus de la cabine d'infanterie TS 73 avec une exposition et la zone souterraine, il y a aussi un bâtiment de fortification légère armée, deux cabines d'infanterie déployées, des tranchées et un sentier nature par "Opevněné Trutnovsko".
Rafraîchissements, alcôve intime et vue imprenable sur la région sont garantis!
Ce bâtiment tchèque unique et étonnant figure sur une liste aux côtés de sites tels que la Grande Muraille de Chine, le port de Trajan près de Rome ou les palais assyriens de Ninive et Nimrud.
Le monastère de Chotěšov remonte au début du XIIIe siècle et se compose aujourd'hui principalement d'un imposant bâtiment conventuel à quatre ailes donnant sur un jardin exquis.
Malheureusement, la liste à laquelle il appartient est celle des bâtiments uniques qui sont en danger de s'effondrer.
Cependant, ses fidèles ne veulent pas abandonner et de nombreux événements sont organisés pour soutenir le monastère.
L'un d'eux est le dîner annuel pour le monastère de Chotěšov, qui aura lieu le samedi 5 août. Vladimír Mišík et Ivan Hlas se produiront, vous pouvez voir des duels d'escrime et regarder les incroyables bâtiments énormes, qui sont généralement inaccessibles.
Surtout, vous pouvez profiter de l'atmosphère de cet endroit incroyable.
Voulez-vous regarder un homme de Néandertal en face?
L'exposition Vítejte u neandertálců (Bienvenue au pays des Néandertaliens) dans le pavillon Anthropos du musée morave de Brno invite les visiteurs à faire une excursion inhabituelle dans les temps les plus profonds de la préhistoire jusqu'à l'âge de pierre et le monde de nos ancêtres.
Vous découvrirez comment les Néandertaliens ont pu parfaitement faire face à toutes sortes de conditions climatiques extrêmes, notamment avec l'alternance des âges glaciaires et interglaciaires.
Malgré leur culture matérielle simple, ils ont eu beaucoup de succès en tant que prédateurs de leur temps.
Vous découvrirez également leur apparence, leur anatomie, leurs compétences technologiques et de chasse, ainsi que leur sens esthétique.
Vous ne les appelleriez pas des Néandertaliens?
Laissez-vous convaincre à Brno.
Le quatorzième festival KELT &amp; WORLD MUSIC se tient le samedi 5 au château de Veveří.
En plus de l'excellente musique, vous verrez un village celtique en construction et découvrirez le mode de vie celtique, y compris l'artisanat, les jeux pour enfants et adultes, la divination, la magie et la peinture corporelle rituelle.
Ne manquez pas La Quadrilla avec des danses irlandaises et écossaises, des jams de batterie, des jeux de cornemuse et une formidable surprise au feu présentée par Carpe Nocte.
Quel est le goût de la région morave-silésienne?
Le septième anniversaire du célèbre festival gastronomique "Jak šmakuje Moravskoslezsko" (Comment goûte la région morave-silésienne) a lieu le samedi 5 août 2017, dans la zone thermale de montagne de Karlova Studánka.
La cuisine sera assurée par le chef Miroslav Kalina, et vous pourrez déguster des spécialités culinaires et des plats régionaux et profiter d'un spectacle musical et de danse. Il existe également un programme riche pour les enfants comprenant des ateliers créatifs, du théâtre, un château gonflable, un parcours de prix Schtroumpf et, bien sûr, un certain nombre de concours.
Identifiez les plantes en un seul clic.
Les étudiants avec un herbier et les amateurs de plantes ordinaires seront aidés par la nouvelle application gratuite Pl @ ntNet.
Chaque fois que quelqu'un s'intéresse à la plante qu'il vient de rencontrer, il peut le découvrir à partir de l'application.
Tout ce qu'ils ont à faire est de prendre une photo de la plante et l'application reconnaîtra l'espèce.
La nouvelle application est disponible pour iOS et Android, et a été présentée mardi par un représentant du CEEV Centra etické a environmentální výchovy (Centre d'éducation éthique et environnementale) à Horský Park à Bratislava, dans le cadre du Tajný život města (Secret Projet Life of the City).
Le projet a également impliqué des élèves de 50 écoles tchèques et slovaques, qui ont pris des photos de plantes de leur environnement avec leurs enseignants pour les ajouter à la base de données d'application.
L'application française nouvellement créée est téléchargeable gratuitement sur le site Web de Tajný život města.
L'objectif principal des programmeurs français était d'encourager le plus de personnes possible à apporter leurs images à l'application, augmentant ainsi le nombre de plantes qu'il peut reconnaître.
«Les enfants peuvent sortir dans la forêt avec une tablette ou un téléphone portable à la main», a déclaré Ivana Poláčková, la coordinatrice du projet.
À partir de photos de qualité suffisamment élevée d'une fleur, d'une feuille ou d'un fruit, l'application peut trouver son nom en quelques secondes, qui apparaîtra ensuite sous la photo en tchèque et en slovaque.
Le français a autorisé la traduction de la demande en slovaque et en tchèque dans le cadre du projet Tajný život města.
En tant que tels, les utilisateurs sont invités à ajouter des plantes qui n'apparaissent pas encore dans la base de données une fois qu'ils ont créé un compte.
"Les Français détermineront s'il est utile et l'ajouteront ensuite à la base de données", a déclaré Poláčková.
GMB s'inquiète de l'investissement dans l'usine McVitie de Glasgow
Un syndicat cherche à rassurer les dirigeants du biscuitier McVitie's sur son engagement à long terme dans la production de son usine de Glasgow.
GMB Scotland a déclaré que la société était restée silencieuse sur l'avenir des investissements sur le site de Tollcross.
Plus de 500 personnes travaillent à l'usine, qui produit des biscuits Hobnobs et Rich Tea, entre autres produits.
Le propriétaire de McVitie, Pladis, a déclaré qu'il avait investi plus de 5 millions de livres sterling sur le site au cours des dernières années.
Il a ajouté que les employés et les représentants syndicaux "seront les premiers à savoir" s'il y avait des changements dans ses opérations.
Dans une lettre adressée au directeur du site de la société, GMB Scotland a appelé McVitie's à «répondre aux préoccupations selon lesquelles le financement n'est pas avancé pour la modernisation des lignes de production».
Drew Duffy, organisateur principal de GMB, a déclaré: «Le fait que nous ne puissions pas obtenir de clarté du directeur général du site sur les besoins commerciaux et le plan d'investissement pour l'avenir de Tollcross préoccupe profondément nos membres.
Des générations de familles ont travaillé ici et la main-d'œuvre est fortement concentrée dans la communauté locale et la grande région de Glasgow, un pilier essentiel de l'emploi décent dans une région de chômage élevé et de dénuement social.
Ainsi, du point de vue de l'emploi, des salaires et de la prospérité, et dans le contexte du Brexit, de la hausse du coût de la vie et du déclin chronique de la fabrication, l'est de Glasgow a désespérément besoin d'une présence industrielle florissante chez McVitie's. "
Une porte-parole de Pladis a déclaré: «Le responsable du site de Tollcross a reçu hier une lettre de GMB Scotland et l'entreprise répondra directement car nous apprécions l'engagement continu avec les employés et les représentants syndicaux.
Nous avons eu une réunion régulière avec les employés et les représentants de GMB à Tollcross il y a deux mois au cours de laquelle un certain nombre de questions ont été discutées ouvertement.
Nous avons ensuite discuté avec les salariés du fait que, comme toutes les entreprises opérant dans un climat économique extrêmement compétitif et incertain, nous revoyons nos opérations en permanence - et cela s'applique à l'ensemble de nos activités et sites - afin de rester compétitifs.
Elle a ajouté: «Ces dernières années, nous avons investi plus de 5 millions de livres sterling dans notre site de Tollcross, notamment sur les lignes de production et les améliorations opérationnelles.
Nous reconnaissons pleinement l'héritage de Tollcross en tant que site de fabrication et en cas de changement dans nos opérations sur le site, les employés et leurs représentants syndicaux seront les premiers informés. "
Le PSG a-t-il averti Barcelone du déménagement de Neymar il y a trois ans?
L'équipe de la Liga pourrait regretter son intérêt pour Marco Verratti
Le Paris Saint-Germain ne lâchera pas sa poursuite de Neymar après avoir déposé une offre de 189 millions de livres sterling pour déclencher sa clause de libération, mais ont-ils averti Barcelone du raid record du monde il y a trois ans?
L'approche sensationnelle a illuminé la fenêtre de transfert estivale, le club de Ligue 1 prêt à battre le record du monde des transferts de plus du double de la marque précédente, qui a vu Paul Pogba revenir à Manchester United la saison dernière pour 89 millions de livres sterling.
Une fois terminé, le déménagement verra Neymar devenir le joueur le plus cher du monde et également le sportif professionnel le mieux payé du monde, le PSG offrant un salaire de plus de 500000 £ par semaine après impôts.
Barcelone est connue pour être furieuse contre la manière d'approche et la façon dont Neymar a forcé sa sortie, malgré une source proche du conseil d'administration des Catalans insistant sur le fait que le club a toujours fait de son mieux pour s'occuper de lui depuis son arrivée de Santos. en 2013.
Mais le monde du football a-t-il été averti de cette perspective il y a trois ans par le président du PSG?
Lorsque Manchester City a exprimé son intérêt pour la signature de Blaise Matuidi en 2014, Nasser Al-Khelaifi avait un avertissement sévère pour tout club cherchant à recruter l'un des meilleurs joueurs du PSG.
"Je ne suis pas inquiet car ils savent que s'ils touchent l'un de nos joueurs, alors nous serons en opposition avec eux, nous contacterons leurs joueurs", a déclaré Al-Khelaifi.
«Nous respectons tous les clubs.
Mais s'ils essaient de signer l'un de nos joueurs, ils subiront des conséquences. "
Barcelone semble avoir franchi cette ligne, le club espagnol ayant exprimé un intérêt pour le milieu de terrain du PSG Marco Verratti plus tôt cet été.
Le PSG a clairement indiqué qu'il n'autoriserait en aucun cas l'international italien à partir, et Barcelone pourrait bien ressentir les répercussions de cet intérêt en perdant l'un de ses atouts à Neymar.
Qui expliquera les sanctions?
La sanction politique a-t-elle des règles largement compréhensibles?
Donald Trump a approuvé les sanctions anti-russes.
La veille, les États-Unis ont imposé des sanctions au président vénézuélien Madura.
Et la veille, Trump avait écrit que la Chine ne faisait rien contre la menace nord-coréenne et qu'elle ne pouvait pas continuer.
Son concept de sanctions est légèrement mouillé derrière les oreilles.
Ces choses ne peuvent pas être regroupées.
Le Venezuela de Madura s'est en effet engagé sur la voie de la dictature, voire du totalitarisme.
La Chine ne se comporte tout simplement pas comme le souhaiterait le président américain.
La Russie est un chapitre entier en soi.
Mais si quelqu'un voulait tout résumer pour que même un électeur ordinaire, qu'il soit américain, européen ou autre, comprenne sur quoi reposent le système de règles et la politique de sanctions, ce serait presque impossible.
Avec les sanctions contre la Russie, le président Trump ne fait que donner suite à ce que le président Obama a mis en place. C'est simplement lui qui leur donne le cachet officiel.
Alors pourquoi une telle histoire?
L'année dernière, l'Europe avait peur que si ces élections américaines allaient en faveur de Trump, il embrasserait Poutine et lèverait les sanctions.
C'était une perspective terrible.
Dans la pratique, l'inverse s'est cependant avéré être le cas.
Trump n'a pas assoupli les sanctions, mais les a en fait resserrées.
Mais l'Europe a encore plus peur.
Le ministre allemand Zypries dit que les sanctions de Trump violent le droit international.
Les sanctions approuvées par le Conseil de sécurité de l'ONU sont-elles vraiment casher?
Mais alors, les sanctions anti-russes de l'UE ne sont pas non plus casher.
Le chef de la Commission européenne, Juncker, se plaint une fois de plus que les sanctions de Trump menacent la sécurité énergétique de l'UE.
Cela signifie-t-il que seules des sanctions trop faibles pour menacer quiconque devraient être utilisées?
L'électeur ordinaire est laissé dans le noir.
Pendant trois ans, ils ont entendu dire que le sort des sanctions anti-russes dépend uniquement de la réalisation de l'accord de Minsk concernant l'Ukraine.
Il est entendu qu'il s'agit en fait de la sécurité énergétique de l'UE.
L'électeur est plus que jamais dans le noir.
La Russie est pénalisée pour s'ingérer là où elle ne devrait pas.
La Chine est réprimandée pour ne pas s'ingérer suffisamment.
Le président vénézuélien est puni pour avoir construit une dictature à l'intérieur des frontières de son propre pays.
Toutes ces punitions et considérations ont leur propre rationalité.
Mais quelqu'un peut-il voir un système, un ordre ou une règle?
Andrej Babiš: Je n'envisagerai pas de coopérer avec Okamura.
Andrej Babiš s'est marié, a visité la République avec son livre visionnaire et a finalisé le programme électoral.
À l'exception de la région de Pardubice, tous les candidats ont déjà été préparés.
Pour reprendre ses propres mots, il ne les a d'aucune manière interférés.
Il a même accepté de laisser "hejtman" (marshall) et le ministre de l'éducation fantôme Ivo Vondrák diriger la région morave-silésienne.
"Mais s'il réussit, il devra choisir s'il veut être député ou hejtman", a déclaré Babiš plus tôt, confirmant son point de vue.
Vous avez bouleversé beaucoup de représentants et de politiciens nationaux avec l'idée que les maires élus au suffrage direct et les magistrats en chef devraient gérer seuls les municipalités et les villes, en utilisant uniquement des gestionnaires.
Le pensez-vous vraiment?
Ce n'était pas comme ça.
Je suis partisan de la démocratie directe. Nous élisons directement le président et je suis convaincu qu'il devrait en être de même pour les maires et les magistrats en chef.
Je ne parle pas d'abolir les représentants dans mon livre, ils peuvent y rester confortablement.
La question est de savoir combien il devrait y en avoir.
Lors de la présentation de votre livre "O čem sním, když náhodou spím" (Ce dont je rêve quand j'arrive à dormir), je vous ai entendu parler de l'abolition de la représentation avec mes propres oreilles.
Je ne m'en souviens pas.
J'ai parlé d'élections directes et de réduction du nombre de représentants.
Il y a neuf millions d'habitants à New York, qui compte cinq districts et 51 représentants.
Prague compte 1,2 million de citoyens et 1171 représentants.
Et la maire fait tout un plat que peu de choses se construisent et qu'il n'y a pas de grands projets prévus, mais elle n'est pas compétente à cet égard.
Il en va de même pour le gouvernement, qui n'a été gouverné que par deux personnes dans notre histoire, Klaus et Zeman.
Je ne dis pas qu'ils l'ont bien fait.
L'actuel Premier ministre ne guide rien, il ne fait que modérer le débat.
Cela ne peut pas fonctionner de cette façon.
Est-ce pour cela que vous voulez faire adopter le système majoritaire?
Ce serait idéal, mais il est difficile à appliquer.
Le seul changement que nous ayons apporté au plan est l'élection à un tour du Sénat.
Nous avons également proposé un mandat glissant pour les ministres et un amendement au règlement régissant la Chambre des députés, afin d'éviter la présence inutile de parlementaires, qui devraient principalement travailler dans des commissions et des panels plutôt que dans des réunions de chambre.
Ce n'est certainement pas vrai que je veuille détruire le système parlementaire.
Mais c'est exactement ce dont vos adversaires ont peur.
Que vous dirigerez le gouvernement comme un dictateur, contrôlerez la Chambre des députés avec 101 députés, supprimerez les comtés et le Sénat, et contrôlerez tout le pays par l'intermédiaire des maires et magistrats reconnaissants.
Ce n'est certainement pas le cas.
Il n'y a rien de mal à débattre du nombre de représentants.
Le président français Macron a annoncé qu'il réduisait d'un tiers le conseil législatif, et il y a 57 000 Français pour un législateur, alors qu'ici le ratio est de 17 000 Tchèques pour un.
Personne n'a cependant accusé Macron de mettre la démocratie en danger.
Même si quelqu'un remporte le vote majoritaire en République tchèque, nous avons des mécanismes en place pour l'empêcher de procéder à des changements dramatiques.
La tentation est grande pour ceux qui ont la majorité parlementaire. Regardez la Pologne ou la Hongrie.
Rien de tout cela ne s'applique au mouvement ANO.
Nous avons juste besoin d'une équipe gouvernementale qui travaillera pour le peuple, pas pour ses partis ou ses ministères.
Je ne comprends pas pourquoi nous n'avons même pas pu nous entendre sur une augmentation des salaires des enseignants et des travailleurs des services culturels et sociaux.
Pourquoi ont-ils voté pour moi et ajouté 21% aux membres du GIBS qui en ont déjà 60 000?
Souhaitez-vous réprimer cela en tant que Premier ministre?
Le Premier ministre doit intervenir lorsque les ministres se comportent de manière inutile, confondant le gouvernement avec une agence de voyage et utilisant les caisses de l'État comme une entreprise commerciale, comme Marian Jurečka, qui voulait acheter des forêts en Roumanie et des terres en Afrique.
Les ministres ne sont pas censés se disputer au gouvernement. Les conflits devraient en être écartés.
Le matériel qui entre dans l'armoire doit être prêt. Il n'y a pas de place pour les ruptures de coalition, les votes au pouvoir et les accords. Les décisions doivent y être prises.
Comment espérez-vous avoir une équipe cohésive alors que les ministres agissent principalement au nom du parti?
La loi constitutionnelle est au-dessus des parties.
S'agissant de rompre le pain, Sobotka a déclaré que l'accord de coalition ne s'appliquait pas et a exclu Babiš du gouvernement.
N'importe quel premier ministre peut le faire.
Mais s'ils ont du caractère et des compétences en leadership, ces types de gestes ne sont pas nécessaires.
Ils mesurent tout le monde de manière égale et exigent une exécution parfaite de la part de tous.
Savez-vous déjà qui vous nommeriez ministre des Finances?
Je n'y pense pas du tout. Nous ne finirons probablement pas au gouvernement. Personne ne veut coopérer avec nous, même si je ne sais pas ce que j'ai fait de si terrible.
Tant de scepticisme est hors de propos.
Les maires (STAN) ont recruté l'homme d'affaires Dědek, qui souhaite coopérer avec vous. Le KDU-ČSL peut battre votre ailier Jiří Čunek.
Je ne pense pas.
ČSSD est dirigé par Lubomir Zaoralek, qui n'exclut pas une coalition avec ANO, et Václav Klaus pourrait l'emporter dans l'ODS, et il n'est pas non plus contre.
Je laisserais cela aux électeurs.
Le vice-premier ministre et vice-président de l'ANO, Richard Brabec, a déclaré que vous aviez de nombreux points communs avec le SPD de Tomio Okamura, par exemple en termes d'économie.
Alors, les partisans d'Okamura sont-ils considérés comme des partenaires de la coalition?
M. Brabec prétend qu'il n'a pas dit cela.
M. Okamura a son histoire politique. Il a été la marionnette de Vít Bárta pour le VV, puis il a gagné de l'argent pour son entreprise grâce à Úsvit. Une sorte de coup d'État a eu lieu.
Il est, bien sûr, une forte personnalité.
Mais il est bruni, d'une manière ou d'une autre.
En regardant son plan, il implique un engagement généralisé des gens dans la gestion de la société, c'est-à-dire la démocratie directe, sur laquelle nous pouvons nous entendre.
Ce n'est pas du tout ce que je vous demande.
Je voudrais savoir s'il est acceptable pour vous de travailler avec quelqu'un qui a des vues xénophobes, parle de la potence lors de manifestations et veut quitter l'UE?
Nous n'envisagerons pas de coopérer avec le parti de M. Okamura, je ne peux pas l'imaginer.
Il est clairement entré en politique dans un souci de profit.
Et qu'en est-il du soutien silencieux des communistes pour votre gouvernement minoritaire?
Je ne peux pas l'imaginer, mais les électeurs décideront.
Le gagnant négociera avec la personne qui arrive deuxième, mais Dieu sait qui sera le gagnant et qui sera numéro deux.
Bien sûr, il est important pour eux de pouvoir s'entendre sur un programme gouvernemental de coalition.
Revenons à votre tentative de diriger l'État comme une entreprise.
Le gouvernement a simplement besoin d'être dirigé. Le Premier ministre Sobotka a tout laissé pourrir, il n'a jamais pris de décision.
Les problèmes de coalition comme CEB ou EGAP n'ont pas fonctionné.
Quoi qu'il en soit, Sobotka est sa marionnette, et je pense que c'est aussi pourquoi il m'a mis à la porte.
Dès qu'il l'a fait, ČEZ a contrôlé le gouvernement tchèque.
Il est incroyable que le Premier ministre envoie un décret rédigé par la direction de ČEZ stipulant comment le ministre des Finances devrait voter à l'Assemblée générale de ČEZ.
Si vous devenez Premier ministre, allez-vous modifier les proportions de personnel au sein du conseil de surveillance et changer la direction générale de ČEZ?
Jésus-Christ, si je deviens Premier ministre, nous verrons.
Je n'y suis pas encore.
La rumeur veut que ČEZ vous envoie déjà des signaux.
Ils aimeraient échanger la coopération de capot avec le ČSSD contre une encore meilleure avec ANO.
Alors peut-être qu'après les élections, tout ira de l'avant.
Je n'en sais rien.
Je n'ai pas de lobbyiste de style Pokorný ou Růžička. Je suis une entité distincte et je ne m'occupe pas du tout de cela.
Alors répondez directement.
Si vous devenez chef du gouvernement, vous attaquerez-vous aux dirigeants de ČEZ, České televize (Télévision tchèque) ou Všeobecné zdravotní pojišťovny, qui sont les institutions que vous critiquez?
J'aimerais que ČEZ soit une entreprise transparente.
Pendant ce temps, il fait ce qu'il veut depuis des années, grâce aux pots-de-vin pour les partis politiques traditionnels.
Regardez les déclarations de M. Schwarzenberg.
Même si l'État est majoritaire à ČEZ, il ne l'a jamais dirigé. Il a juste servi de poids léger, ce qui est faux.
C'est une question triviale, à mon avis.
ČEZ devrait prendre Dukovany, le valoriser, le placer dans une filiale, organiser un financement, organiser un appel d'offres pour les fournitures ou trouver un co-investisseur et construire un nouveau bloc nucléaire.
L'idée que l'État devrait financer et construire de nouveaux blocs nucléaires est absurde.
Et Česká televize?
Certaines de ses émissions ont une campagne permanente contre moi, mais je n'ai et n'aurai aucune autorité pour m'en débarrasser.
Mais vous pouvez le contrôler.
Je ne veux contrôler personne.
Je dis simplement que les citoyens paient environ 7,2 milliards par an pour les frais de radio et de télévision publiques, mais ils ne savent pas vraiment comment ces institutions sont gérées.
Comment est-il possible qu'ils ne sachent pas?
La Chambre des députés approuve un rapport sur leur gestion, qui a un impact direct sur les positions des directeurs généraux de ČT et de ČRo (Radio tchèque).
Regardez comment les nouvelles ont géré le super-pacte Sobotka-Kalousek, qui a toujours fonctionné.
Cela s'applique à la fois à l'actuelle commission parlementaire sur les fuites des dossiers d'enquête et à Lex Babiš.
Sobotka a été assez stupide pour se laisser bousculer par Kalousek, qui m'a fait expulser du gouvernement, qui a gagné des points de pourcentage pour TOP 09%, mais ČSSD les a emmenés.
Ils ont peur d'une ingérence dans leur système corrompu et parlent donc de la menace pour la démocratie posée par Babiš.
Personne n'est à l'abri.
Que dites-vous des articles décrivant comment, en tant que premier vice-président d'ANO, Jaroslav Faltýnek construit une centrale électrique en plaçant son fils au conseil de surveillance de Tepláren Brno et en passant des contrats avec des entreprises municipales et publiques comme Pražský dopravní podnik ( Prague Transport Company) et České dráhy (Chemins de fer tchèques) par l’intermédiaire de l’avocat Květoslav Hlína?
Nous avons un différend de longue date à ce sujet.
Je n'aime pas ça et je lui ai reproché à plusieurs reprises.
Faltýnek soutient que l'avocat susmentionné travaille à des tarifs considérablement inférieurs et qu'il est fiable.
Je n'irais pas si loin.
Je n'avais personne comme ministre des Finances.
Contrairement aux sociaux-démocrates, nous n'avons jamais eu de scandales de corruption, pas de Pelts, pas de Kratochvílová, pas de Březinas.
Dès qu'il y a eu un soupçon de clientélisme dans notre parti, nous avons expulsé immédiatement les personnes impliquées.
Je ne suis pas disposé à faire des compromis à cet égard.
Si quelque chose de ce genre devait arriver, nous nous débarrasserions des personnes concernées, peu importe qui elles sont.
