Dlaczego królowa popełniła błąd w ocenie odroczenia parlamentu - Joyce McMillan
Kiedyś, dawno temu, komitet, w którym siedziałem, miał do czynienia z ludźmi z Pałacu Buckingham; nie samą rodziną królewską, ale małą grupą wyższych urzędników.
Przypuszczam, że nawet 20 lat później podanie dokładnych szczegółów tego, co powiedzieli na temat roli królowej w planowanym oficjalnym otwarciu nowego parlamentu szkockiego w dniu 1 lipca 1999 r., Jest przestępstwem ścięcia; ale mogę powiedzieć, że byli imponującą załogą, dużo bardziej politycznie obeznani z konstytucyjnymi niuansami decentralizacji niż większość przedstawicieli rządu Wielkiej Brytanii w tamtym czasie, i znacznie bardziej świadomi - biorąc pod uwagę ich ogromne doświadczenie w całej Wspólnocie - że polityczne samostanowienie jest jedno, a rola monarchy jako głowy państwa jest inna.
Pośród wszystkich dźwięków, wściekłości i huśtawek konstytucyjnej kuli burzliwej, która towarzyszyła ostatniemu traumatycznemu epizodowi brytyjskiego kryzysu Brexitu, jedno pytanie dręczyło mnie z tyłu głowy; pytanie, co dokładnie wydarzyło się rankiem 28 sierpnia, kiedy Jacob Rees-Mogg, jako Lord Przewodniczący Rady, stawił się w Balmoral, gdzie królowa spędzała swoje zwykłe późne wakacje, aby uzyskać królewską zgodę na wyjątkowe pięciotygodniowe przedłużenie parlamentu zaproponowane przez Prezesa Rady Ministrów.
To oczywiście zwykły wątek w szerszym dramacie Brexitu, który doszedł do tak przerażającego kryzysu w Izbie Gmin w środę wieczorem, kiedy premier odrzucił jednogłośną decyzję 11 sędziów Sądu Najwyższego jako „niewłaściwą”, podżegającą do wojowniczych postaw używając terminów takich jak „poddanie się” i „zdrada” w odniesieniu do Brexitu i odrzucając jako „bzdury” obawy o własne bezpieczeństwo deputowanych - przyjaciółek i sojuszników zamordowanej posłanki Jo Cox - które są teraz poddawane codziennym ostrzałem wiadomości szerzących nienawiść związanych z Brexitem.
Jest to jednak pod-fabuła, która sama w sobie zasługuje na jednoaktową sztukę; i być może nie jednym z tych wesołych, pocieszających, w których królowa jest przedstawiana jako nieskończenie mądra i spostrzegawcza staruszka, która widziała 13 premierów przychodzących i odchodzących i niewątpliwie przetrwa czternasty.
Prawda jest taka, że tego dnia królowa i jej doradcy najwyraźniej popełnili błąd w ocenie, jakiego prawie całkowicie uniknęli podczas jej dotychczasowego 67-letniego panowania; i zapewne znacznie poważniejsze niż interwencja w szkockim referendum niepodległościowym, zasugerowana przez Davida Camerona w jego pamiętniku, która w końcu sprowadzała się do tego, że królowa sugeruje ludziom „przemyślenie” przed oddaniem głosów, zdanie, zagorzały związkowiec zinterpretowałby to w ten sposób, że koniecznie powinni głosować za status quo.
Tym razem jednak w królewskim dworze powinny zabrzmieć dzwonki ostrzegawcze, gdy tylko usłyszeli, że nowy premier proponuje tak długie odroczenie w okresie poprzedzającym termin Brexitu; a kilka szybkich, zatroskanych telefonów z pałacu na Downing Street powinno wystarczyć, by przekonać premiera do skrócenia swojego odroczenia przed przemówieniem królowej do zwykłej długości kilku dni lub tygodnia.
W końcu dla rodziny królewskiej przeszłe zwyczaje i praktyki stanowią 99 procent prawa.
Więc co poszło nie tak?
Prawdopodobnie nigdy się nie dowiemy, albo nie przez dziesięciolecia.
Być może królowa i jej doradcy po prostu uważali, że nie chcą kwestionować nowego rządu próbującego wprowadzić wynik referendum, jakkolwiek wąski.
Możliwe, że Johnson i Rees-Mogg naprawdę zaskoczyli królową w okresie wakacyjnym, kiedy wielu kluczowych ludzi nie było dostępnych.
Albo może być, jak sugerują niektórzy myśliciele republikańscy, że cała idea królowej jako mądrej i umiarkowanej władczyni, która zawsze ma nadzieję promować dobrobyt swoich poddanych, jest po prostu kolejną warstwą rojalistycznej mitologii, maskującą gmach bogactwa i odziedziczony przywilej, który, z naciskiem, bez wahania pomoże prawicowemu rządowi podkopać instytucje - szkockie, brytyjskie czy europejskie - które mogą zagrozić tej tradycyjnej strukturze władzy.
W końcu minęły 42 lata, odkąd poeta punkowy John Lydon z Sex Pistols jako pierwszy hałaśliwie połączył królową z ideą „faszystowskiego reżimu”; i chociaż historia powojennej Europy wyraźnie sugeruje, że nie ma nieuniknionego związku między rodziną królewską a reakcyjną polityką, można argumentować, że ruch punkowy lat 70. przynajmniej próbował rozpocząć rozmowę o monarchii i demokracji, której Wielka Brytania od tamtej pory zawiodła. gonić.
Niezależnie jednak od prawdy o roli królowej w prorogacji, to jest jasne; że obecny kryzys Brexitu wystawia na próbę niepisaną konstytucję Wielkiej Brytanii do granic jej możliwości i prowokuje niebezpieczny moment otwartej wojny konstytucyjnej między rządem, parlamentem i sądami, a także podważa konwencjonalną stabilizującą rolę monarchy w tej konstytucji, wiążąc ją pochopny akt, który został uznany za bezprawny przez rząd, który nie ma większości w parlamencie.
Globalni kupcy demokratycznej niestabilności i załamania - Putini i Bannony, ze swoimi armiami podsycających nienawiść internetowych botów - muszą być zachwyceni spektakularnym postępem ich projektu, trwającego zaledwie trzy lata, w jednej z najbardziej stabilnych demokracji na świecie.
A Szkocja, która nie była głównym celem tej destabilizacji, musi teraz wkrótce otrzymać drugą szansę na rozważenie swojego stanowiska w stosunku do Wielkiej Brytanii tak radykalnie zmienionej przez Brexit.
W 1977 roku Lydon and the Sex Pistols ostrzegli, że „w marzeniach Anglii nie ma przyszłości”.
Jednak teraz zaciekły sen Anglii o chwalebnej przeszłości, przefiltrowany przez warstwy kłamstw i złudzeń XXI wieku, zaczyna kształtować całą naszą przyszłość na tych wyspach; i wszyscy będziemy musieli żyć w tym krajobrazie snu lub koszmaru, dopóki nie znajdziemy własnych sposobów - z królową lub bez niej, w Wielkiej Brytanii lub poza nią - oparcia się kłamstwom, odrzucenia iluzji i ponownego spotkania zaangażować się w rzeczywistość naszego życia, jako obywateli XXI wieku.
Ile zapłacił Kelvin Fletcher za Strictly, kim jest jego żona i dlaczego opuścił Emmerdale?
BYŁY członek obsady Emmerdale, Kelvin Fletcher, zamienił Dales na parkiet taneczny w programie BBC Strictly Come Dancing 2019.
Ale co o nim wiemy?
Ile płaci Kelvin Flecther za taniec Strictly Come?
Mówi się, że ojcu jedynego zapłacono około 25 000 funtów i 40 000 funtów za wzięcie udziału w 17. serii Tańca Strictly Come.
The Sun wcześniej informowało, że każda celebrytka otrzymuje standardową opłatę w wysokości 25 000 funtów za przystąpienie.
Dla tych, którzy zostaną do końca października, opłata wzrasta do 40 000 funtów.
Jednak jego zarobki mogą znacznie wzrosnąć, jeśli dotrze do ćwierćfinału, ponieważ zgarnie 60 000 funtów.
Ponieważ Kelvin jest silnym konkurentem, istnieje wszelkie prawdopodobieństwo, że mógłby odejść ze 100 000 funtów, gdyby wygrał wszystkie zawody.
Dlaczego Kelvin Fletcher opuścił Emmerdale?
Kelvin po raz pierwszy dołączył do Emmerdale w wieku sześciu lat w 1996 roku.
Grał rolę Andy'ego Sugdena przez 20 lat, zanim na dobre zrezygnował z tej roli w 2016 roku.
Podczas występu w This Morning aktor otworzył się na temat swojej decyzji o pozostawieniu mydła ITV.
Przemawiając do gospodarza Emmona Holmesa i Ruth Langsford, wyjaśnił: „Dwadzieścia lat to dużo czasu.
To było niesamowite dwadzieścia lat.
Jestem bardzo wdzięczny Emmerdale.
Przez cały ten okres zawsze miałem prawdziwe poczucie spełnienia i celu ”.
Dodał: „To, co zaczęło się jako hobby w wieku sześciu lat - mogłem wtedy robić coś takiego każdego dnia na profesjonalnej platformie na jednym z największych programów w kraju.
Miałem ogromne szczęście.
Patrząc wstecz na ponad 20 lat, to była kolejka górska i dla mnie to pasja, aby wyjechać i kontynuować ”.
Afrykańska współpraca na rzecz pokoju „coraz silniejsza”, powiedziała Rada Bezpieczeństwa
Kraje afrykańskie budują coraz silniejsze partnerstwa na rzecz pokoju i bezpieczeństwa, a także zrównoważonego rozwoju sprzyjającego włączeniu społecznemu na całym kontynencie - usłyszała Rada Bezpieczeństwa w czwartek podczas briefingu szefowej gabinetu Sekretarza Generalnego ONZ Marii Luizy Ribeiro Viotti.
Pani Viotti uznała sukces Unii Afrykańskiej i państw członkowskich w osiąganiu ważnych kamieni milowych w dążeniu do większej skuteczności, samodzielności i współpracy oraz z zadowoleniem przyjęła prace Jednostki Wspierania Mediacji Unii Afrykańskiej i Sieci Kobiet Afrykańskich w Zapobieganiu Konfliktom FemWise oraz mediacji, które, jak powiedziała, „zwiększają zdolność do łagodzenia kryzysów i zwiększania integracji takich wysiłków”.
Postęp widoczny na poziomie regionalnym i krajowym
Pani Viotti przedstawiła następnie niektóre postępy poczynione w niektórych krajach afrykańskich, takie jak rozmowy pokojowe prowadzone przez Unię Afrykańską w Republice Środkowoafrykańskiej, która przewodziła porozumieniu politycznemu nadzorowanemu przez ONZ; podpisanie Deklaracji Konstytucyjnej w Sudanie, która pozwoliła na utworzenie rządu pod przewodnictwem cywilnym, w następstwie starań Etiopii i Unii Afrykańskiej (UA), przy wsparciu ONZ; oraz wolne i uczciwe wybory na Madagaskarze, przy wsparciu Wspólnoty Rozwoju Afryki Południowej, Unii Afrykańskiej i ONZ.
Współpraca między ONZ, Unią Afrykańską i innymi partnerami w zakresie wyborów rozwija się - powiedziała Viotti, powołując się na wizyty Biura ONZ ds. Afryki Zachodniej w kilku krajach w ostatnich dwóch latach przed wyborami parlamentarnymi lub prezydenckimi.
ONZ i UA, kontynuowała, ściśle współpracują, aby zapewnić, że głosy kobiet i młodzieży są integralną częścią procesów pokojowych, a obie organizacje mają wysłanników i strategie młodzieżowe, działając jako orędownicy i agenci zmian.
Potrzebne jest skuteczniejsze wsparcie ze strony społeczności międzynarodowej
Pomimo wielu przykładów postępu, pani Viotti oświadczyła, że społeczność międzynarodowa musi zrobić znacznie więcej, aby wesprzeć afrykańskie wysiłki.
Na przykład potrzebne jest bardziej przewidywalne, elastyczne i zrównoważone finansowanie operacji pokojowych prowadzonych przez Unię Afrykańską; więcej woli politycznej i środków na budowanie pokoju i podtrzymywanie wysiłków pokojowych; oraz aktywne wsparcie dla inicjatywy UA w sprawie wyciszenia broni.
„Budowanie partnerstw i wykorzystywanie ich siły wymaga długoterminowej wizji i zaangażowania” - powiedziała Viotti Radzie Bezpieczeństwa, dodając, że Sekretarz Generalny oczekuje „jeszcze większego partnerstwa i współpracy, które umożliwią Unii Afrykańskiej realizację jej wizji 2063 roku. sprawiedliwej, ukierunkowanej na ludzi transformacji oraz trwałego pokoju i bezpieczeństwa ”.
Sąd Najwyższy w Belfaście odrzuca sprawę Brexitu bez porozumienia
Sąd Apelacyjny w Belfaście odrzucił wniosek, że polityka brytyjskiego rządu dotycząca Brexitu zaszkodzi procesowi pokojowemu w Irlandii Północnej.
Trzech wnioskodawców odwołało się od wyroku Sądu Najwyższego w Belfaście, który odrzucił ich sprzeciw wobec sposobu prowadzenia przez rząd Wielkiej Brytanii procesu Brexitu.
Jednym ze skarżących był Raymond McCord, głośny działacz ofiar przestępstw, którego syn został zamordowany przez lojalistyczne organizacje paramilitarne w 1997 roku.
Następuje po tym, jak Sąd Najwyższy Wielkiej Brytanii jednogłośnie orzekł, że premier Boris Johnson działał bezprawnie, zamykając parlament na pięć tygodni.
Sąd apelacyjny składający się z trzech sędziów, na czele którego stał sędzia główny regionu Sir Declan Morgan, wydał wyrok w piątek rano.
Trzy wyzwania dotyczyły różnych aspektów brexitu bez porozumienia 31 października.
Jeden, który twierdził, że polityka rządu w zakresie Brexitu zaszkodzi procesowi pokojowemu w Irlandii Północnej, został wcześniej odrzucony przez Wysoki Trybunał.
Podczas przesłuchania apelacyjnego w zeszłym tygodniu adwokat pana McCorda Ronan Lavery QC powiedział sądowi, że jeśli rząd nie może zapewnić przedłużenia Brexitu w przypadku braku porozumienia, wówczas domyślnym stanowiskiem powinno być wstrzymanie Brexitu - poprzez uchylenie art. 50 - zamiast wychodzić bez umowy.
Pan McCord, który nie był w sądzie z powodu złego stanu zdrowia, powiedział, że przestudiuje wyrok Sądu Apelacyjnego w Belfaście ze swoim prawnikiem.
„Wraz z wieloma innymi ludźmi wierzę, że wpłynie to na proces pokojowy” - powiedział.
Mam nadzieję, że się mylę.
Nie potraktowaliśmy tej sprawy, aby alarmować ludzi, w to wierzę.
„Byłoby miło, gdyby w najbliższych latach ludzie mogli natknąć się na ludzi i powiedzieć:„ Spójrz Raymond, pomyliłeś się ”.
Nie wpłynęło to na proces pokojowy.
Nie chcę, żeby to wpłynęło na proces pokojowy.
Nie chcę, aby ludzie przechodzili przez to, przez co przeszła moja rodzina i członkowie innych rodzin.
Pod każdym względem szanuję orzeczenie Sądu Apelacyjnego, uważam, że sędziowie tam zasiadający należą do najlepszych sędziów w Wielkiej Brytanii.
Muszę uszanować ich ocenę.
Jednak obawiam się, że będzie to miało wpływ na proces pokojowy ”.
Liczba kobiet w dziedzinie nauk ścisłych jest daleka od zadowalających; potrzeba zwiększenia udziału: Prezydent Kovind
Prezydent Ram Nath Kovind powiedział w czwartek, że udział kobiet w dziedzinie nauki w tym kraju jest daleki od zadowalającego i należy podjąć kroki, aby zapewnić większe zaangażowanie uczennic w tym obszarze.
W swoim przemówieniu z okazji 78. dnia założenia Rady Badań Naukowych i Przemysłowych (CSIR) powiedział, że osiągnięcia w dziedzinie nauki i technologii staną się bardziej wartościowe i pożądane, jeśli zwiększy się udział uczennic i kobiet w ten teren.
W tym kontekście powiedział, że dyrektor projektu misji Chandrayaan-2, M Vanitha i dyrektor misji Ritu Karidhal, stali się powszechnie znanymi nazwiskami.
Musimy podjąć niezbędne kroki, aby zapewnić większy udział uczennic i kobiet w nauce i technologii.
„Kiedy to się stanie, nasz dorobek naukowy stanie się jeszcze pełniejszy i bardziej pożądany” - powiedział Prezydent.
„Żaden z naszych sukcesów nie będzie miał znaczenia bez równych szans dla naszych dziewczynek” - dodał.
Na wydarzeniu obecni byli również minister nauki i technologii Harsh Vardhan, główny doradca naukowy K VijayRaghavan i dyrektor generalny CSIR Shekhar Mande.
Pan Kovind wezwał społeczność naukową do podjęcia obliczonego ryzyka.
Powiedział, że w tym tkwi możliwość opracowania prawdziwie przełomowych technologii i innowacji.
Powiedział, że uczelnie, instytucje naukowe, przemysł i przedsiębiorcy muszą współpracować, aby badania naukowe mogły przenieść się z laboratoriów do przemysłu, na pola rolnicze, ośrodki inkubacji i start-upy.
Pan Vardhan przedstawił również Prezydentowi prototyp ogniwa paliwowego opracowany przez laboratoria CSIR.
To pierwszy autochtoniczny prototyp, a ogniwa paliwowe wykorzystują wodór do produkcji energii elektrycznej.
Joker jest mrożący krew w żyłach, niepokojący i absolutnie genialny
Joaquin Phoenix wciela się w godnego Oscara kreacji komiksowego złoczyńcy, którego moc dawniej tkwiła w jego dwuznacznej mitologii, ale teraz została wzmocniona w Jokerze przez niezachwiane głębokie zanurzenie się w jego pochodzeniu.
Odsunięcie kurtyny Jokera było ryzykiem, ale jest to takie, które się tutaj bardzo opłaca, ponieważ przedstawienie przez Phoenixa postaci, którą wielu aktorów grało na wiele sposobów z różnym stopniem sukcesu, jest wyjątkowe i jeśli już, bardziej przerażające, ponieważ ta historia jest tak osadzona w quasi-rzeczywistości i najbardziej realnym świecie Gotham, jakie widzieliśmy.
To, co pojawia się na ekranie, jest przerażające, niepokojące, całkowicie zniewalające, wywołujące niepokój, zakłócające sen i absolutnie genialne.
Joker to studium postaci, które bada, jak chory psychicznie, aspirujący komik w stylu stand-up, Arthur Fleck, staje się morderczym klaunem, którego znamy, a film zręcznie idzie po linie, aby uczynić go nieco sympatyczną postacią, nie posuwając się zbyt daleko .
Akt równoważenia jest naprawdę wciągający.
Phoenix daje tu występ roku, ale DeNiro po raz kolejny jest na szczycie swojej gry, a jego zaangażowanie w projekt naprawdę wzmacnia podteksty Scorsese-ian, które wypełniają film.
To nie jest film komiksowy i poza kilkoma wskazówkami dotyczącymi wiedzy o Batmanie, jest to całkowicie jego własna bestia i właśnie dlatego działa tak dobrze; nie ma formatu, nie ma konwencji i nie ma reguł.
Możesz nie przybrać szczęśliwej twarzy przez chwilę po rzucie kredytów, ale jest to tak warte dziwnych snów, które prawdopodobnie nastąpią.
Arabia Saudyjska, aby zaoferować wizy turystyczne po raz pierwszy, znieść zasadę Abaya
Wizy w Arabii Saudyjskiej są obecnie ograniczone do pracowników zagranicznych, ich rodzin i muzułmańskich pielgrzymów.
Arabia Saudyjska oświadczyła w piątek, że po raz pierwszy zaoferuje wizy turystyczne, otwierając ultra-konserwatywne królestwo dla wczasowiczów w ramach dążenia do dywersyfikacji swojej gospodarki z dala od ropy naftowej.
Turystyka kickstartowa jest jednym z głównych elementów programu reformy „Wizja 2030” księcia Mohammeda bin Salmana, mającego na celu przygotowanie największej arabskiej gospodarki na erę po ropie naftowej.
Ogłoszenie to pojawiło się zaledwie dwa tygodnie po niszczycielskich atakach na infrastrukturę naftową Arabii Saudyjskiej - obwinianych przez Waszyngton na Iran - które zepsuły globalne rynki energii i wzbudziły obawy o szerszy konflikt regionalny.
„Otwarcie Arabii Saudyjskiej na międzynarodowych turystów to historyczny moment dla naszego kraju” - powiedział w oświadczeniu szef turystyki Ahmed al-Khateeb.
Zwiedzający będą zaskoczeni ... skarbami, którymi się dzielimy - pięć obiektów światowego dziedzictwa UNESCO, tętniąca życiem kultura lokalna i zapierające dech w piersiach piękno przyrody.
Arabia Saudyjska otworzy w sobotę wnioski o wizę turystyczną online dla obywateli 49 krajów, powiedział Bloomberg News, jak powiedział Khateeb.
Khateeb powiedział, że królestwo złagodzi również surowe zasady dotyczące ubioru dla obcokrajowców, pozwalając im na obejście się bez okrywającej ciało szaty abaya, która nadal jest obowiązkowym strojem publicznym dla saudyjskich kobiet.
Jednak cudzoziemki będą musiały nosić „skromne ubrania” - dodał bez rozwinięcia.
Wizy w pustynnym królestwie, obdarzonym bogatym dziedzictwem beduińskim i stanowiskami archeologicznymi, są obecnie ograniczone do pracowników emigrantów, ich rodzin i muzułmańskich pielgrzymów podróżujących do świętych miejsc w Mekce i Medynie.
W zeszłym roku Arabia Saudyjska zaczęła wydawać tymczasowe wizy odwiedzającym, aby mogli wziąć udział w wydarzeniach sportowych i kulturalnych, aby ożywić turystykę.
Ale surowe królestwo, które zakazuje alkoholu i ma ścisły kodeks społeczny, jest przez wielu postrzegane jako trudna sprzedaż dla turystów.
Książę Mohammed stara się to zmienić poprzez szeroko zakrojony ruch liberalizacyjny, który przyniósł do Arabii Saudyjskiej nowe kina, koncerty mieszanej płci i sportowe ekstrawagancje.
Obserwatorzy twierdzą, że międzynarodowa krytyka rekordów praw człowieka w królestwie, w tym makabrycznego morderstwa krytyka Jamala Khashoggi w zeszłym roku i rozprawienia się z aktywistkami, może jeszcze bardziej zniechęcić zagranicznych gości.
Obawy przed konfliktem regionalnym po atakach 14 września na państwowego giganta naftowego Aramco mogą również osłabić atrakcyjność królestwa dla wczasowiczów.
Rząd, chwiejny z powodu niskich cen ropy, ma nadzieję, że turystyka przyczyni się do 10% produktu krajowego brutto do 2030 r., W porównaniu z 3% obecnie.
Mówi się, że do 2030 r. Ma przyciągnąć do 100 milionów rocznie odwiedzających zarówno turystów krajowych, jak i zagranicznych.
Ale królestwo nie ma obecnie infrastruktury, która pomieściłaby tak wielu gości, a urzędnicy szacują, że w nadchodzącej dekadzie w całym kraju będzie potrzebnych 500 000 nowych pokoi hotelowych.
Rząd twierdzi, że sektor ten stworzy do miliona miejsc pracy w turystyce, ponieważ walczy z wysokim bezrobociem wśród młodzieży.
Arabia Saudyjska wydała miliardy, próbując zbudować przemysł turystyczny od podstaw.
W 2017 roku królestwo ogłosiło wielomiliardowy projekt przekształcenia 50 wysp i innych dziewiczych miejsc na Morzu Czerwonym w luksusowe kurorty.
W ubiegłym roku w pobliżu Rijadu rozpoczęto budowę „miasta rozrywki” Qiddiya, które obejmowałoby wysokiej klasy parki rozrywki, obiekty sportów motorowych i strefę safari.
Kraj rozwija również historyczne miejsca, takie jak wielowiekowa Mada'in Saleh, gdzie znajdują się grobowce z piaskowca tej samej cywilizacji, która zbudowała jordańskie miasto Petra.
Wells Fargo mianuje Charlesa Scharfa z BNY Mellon na stanowisko dyrektora generalnego
Wells Fargo &amp; Co (WFC.N) mianował w piątek weterana bankowości Charlesa Scharfa na dyrektora generalnego, trzeciego dyrektora generalnego pożyczkodawcy od czasu wybuchu szeroko zakrojonego skandalu sprzedażowego trzy lata temu.
Scharf przejmie stanowisko od tymczasowego dyrektora generalnego Allena Parkera, który został w marcu na to stanowisko, kiedy były dyrektor generalny Tim Sloan nagle zrezygnował.
Sloan powiedział, że zwiększona presja ze strony polityków i organów regulacyjnych przeszkadzała w zarządzaniu bankiem nękanym skandalem.
Scharf przejmie kontrolę w czasie, gdy bank znajduje się pod mikroskopem regulacyjnym i pracuje nad odbudową swojej nadszarpniętej reputacji po skandalu.
Badania wewnętrzne i regulacyjne od czasu skandalu ujawniły inne problemy w każdej z głównych dziedzin działalności banku, co doprowadziło do miliardów dolarów grzywien, kar i bezprecedensowego ograniczenia w bilansie Rezerwy Federalnej.
Zarząd Wells Fargo był wielokrotnie tasowany od czasu skandalu, a ponad połowa niezależnych dyrektorów dołączyła do zarządu po 2016 roku.
Ostatnio Scharf kierował Bank of New York Mellon (BK.N).
Przed dołączeniem do banku depozytariusza zajmował najwyższe stanowisko w Visa Inc (VN), największej na świecie sieci płatniczej.
Oddzielnie BNY Mellon tymczasowo mianował dyrektora finansowego Thomasa Gibbonsa na swojego dyrektora generalnego.
Bank poinformował również, że Scharf stracił wszystkie swoje nagrody kapitałowe i motywacyjne, które nie zostały zainwestowane w czwartek.
Analityk KBW Brian Kleinhanzl powiedział, że nie jest pewien, czego oczekiwać od prezesa Scharf as Wells Fargo, ponieważ jego kadencja w Bank of New York Mellon trwała tylko dwa lata.
„Pierwszym zadaniem Scharfa będzie uspokojenie organów regulacyjnych i wprowadzenie zmian niezbędnych do zniesienia obecnie obowiązującego limitu aktywów” - powiedział Kleinhanzl.
54-letni Scharf rozpoczął swoją karierę w 1987 roku w Commercial Credit Corp, firmie zajmującej się finansami konsumenckimi prowadzonej przez Jamiego Dimona i Sandy'ego Weilla - dyrektorów zarządzających dwoma największymi amerykańskimi bankami.
Został mianowany asystentem Dimona po sześciu miesiącach pracy w Commercial Credit, według magazynu absolwentów srogiej szkoły biznesu NYU.
Scharf rozpocznie swoją nową rolę w przyszłym miesiącu, powiedział Wells Fargo w oświadczeniu.
„Przeprowadza się z banku, który prowadzi znacznie mniej handlu detalicznego niż Wells Fargo, więc czeka go stroma krzywa uczenia się” - powiedział Erik Gordon, profesor Ross School of Business na Uniwersytecie Michigan.
Zarząd pożyczkodawcy rozważał utrzymanie Parkera na stanowisku dyrektora generalnego na stałe, nawet po tym, jak powiedział, że będzie szukał outsidera na to stanowisko, poinformowały agencję Reuters w czerwcu źródła.
Wells Fargo powiedział, że podstawowa pensja Scharfa w banku wyniesie 2,5 miliona dolarów - prawie tyle samo, co podstawowa pensja Sloana w 2018 roku.
Dokumenty regulacyjne wykazały, że całkowita rekompensata Scharfa za 2018 r. W BNY wyniosła 9,4 miliona dolarów.
Całkowite wynagrodzenie Sloana za rok wyniosło 18,4 miliona dolarów.
Akcje Wells Fargo wzrosły o prawie 3,2% do 50,44 USD w obrocie przed wprowadzeniem na rynek.
Relacje Munsif Vengattil, Shariq Khan w Bengaluru i Elizabeth Dilts w Nowym Jorku; Pisanie przez Swetę Singha; Edytowanie przez Saumyadeb Chakrabarty i Anil D'Silva
Rodzice aresztowani w podejrzanej śmierci 4-letniego chłopca z Palmdale Noah Cuatro - CBS Los Angeles
LOS ANGELES (CBSLA) - Rodzice 4-letniego chłopca z Palmdale Noah Cuatro, który zmarł w lipcu w podejrzanych okolicznościach, zostali aresztowani w czwartek, potwierdzili urzędnicy.
Jose Cuatro i Ursula Juarez zostali aresztowani za zabójstwo ich syna Noaha 26 września 2019 roku około godziny 8:00, poinformował Departament Szeryfów Hrabstwa Los Angeles.
Obaj zostali zarezerwowani w Palmdale Sheriff's Station, a nakaz przeszukania został doręczony w ich rezydencji w celu odzyskania wszelkich dodatkowych dowodów związanych z morderstwem Noego.
W maju sąd nakazał Noahowi odsunięcie go spod opieki rodziców w związku z obawami dotyczącymi wykorzystywania.
Nigdy nie został zabrany z domu i umieszczony w rodzinie zastępczej, a po południu 5 lipca rodzice Noaha zadzwonili pod numer 911, aby zgłosić, że tonie w basenie w kompleksie mieszkalnym w bloku 1200 przy East Avenue S, w Los Angeles County Sheriff's. Raporty działu.
Noah został przewieziony karetką do miejscowego szpitala.
Zmarł następnego ranka, 6 lipca.
Personel szpitala znalazł oznaki urazu na ciele Noego i stwierdził, że istnieją problemy z wyjaśnieniem przyczyny śmierci rodziców.
Od tego czasu trójka rodzeństwa Noaha została usunięta z domu, a wydział szeryfa wszczął dochodzenie.
DCFS wcześniej zbadało kilka zgłoszeń nadużyć w domu Noego.
Prababka Noaha ze strony matki, Eva Hernandez, powiedziała CBSLA, że przez całe życie był pod opieką zastępczą.
„DCFS ma krew na rękach” - powiedział prawnik Hernandeza, Brian Claypool.
Chociaż dzisiaj mówimy o aresztowaniu jego rodziców, wrócimy w pewnym momencie w przyszłości, aby pociągnąć tę agencję do odpowiedzialności za śmierć tego małego chłopca.
W 2016 roku, według Timesa, Noah został usunięty z domu i umieszczony w pieczy zastępczej na dwa lata.
Powrócił pod opiekę rodziców w listopadzie 2018 roku.
Hernandez powiedziała, że często troszczyła się o swojego prawnuka.
„Błagał mnie”, babciu, pozwól mi zostać, nie rób mi tego, nie odsyłaj mnie z powrotem - powiedział Hernandez.
To trudne, ponieważ pamiętam każde słowo, które mi powiedział.
Rodzice Noaha są przetrzymywani za kaucją w wysokości 1 miliona dolarów i mają stanąć przed sądem w poniedziałek, września.
Puchar Świata w Rugby 2019: Warren Gatland ogłasza skład Walii na pojedynek w Australii
Warren Gatland wyznaczył niezmienioną drużynę na pojedynek Walii w puli D przeciwko Australii, a Alun Wyn Jones ma zostać najlepszym graczem w kraju, kiedy prowadzi swoją drużynę w Tokio.
Kapitan Walii wygrywa swój 130. występ, bijąc poprzedni rekord rekordzisty Gethina Jenkinsa.
Gatland wierzył w startową drużynę XV, która cztery dni temu zapewniła zwycięstwo nad Gruzją 43-14, pomimo uderzeń, jakich doznał środkowy Hadleigh Parkes i prostytutka Kena Owensa.
Jest jedna zmiana wśród zamienników, a centrum Ospreys Owen Watkin przejmuje Leigh Halfpenny.
Strona Gatlanda przedstawia dziewięciu ocalałych z wąskiej wygranej Walii z Wallabies w listopadzie zeszłego roku.
Istnieją również dalsze możliwości dla rekwizytora Wyna Jonesa i flankującego Aarona Wainwrighta po tym, jak zadebiutowali w Pucharze Świata w Rugby w meczu z Georgią.
A flanker Aaron Shingler ponownie zapewni osłonę ławki w drugim rzędzie dla początkowych zamków Jake Ball i Alun Wyn Jones.
Niedzielne starcie na stadionie w Tokio prawdopodobnie wyłoni zwycięzcę grupy D, przygotowując potencjalny ćwierćfinał z Francją lub Argentyną.
Gdyby Australia odniosła zwycięstwo - w tym, co oznaczałoby ich 14. zwycięstwo w ostatnich 15 spotkaniach między tymi dwoma stronami - ludzie Gatlanda mogliby znaleźć się na kursie kolizyjnym na ostatnie osiem spotkań z Anglią.
Kup klasyczne zdjęcie Guardiana: Myanmar autorstwa Davida Levene
W 2016 roku fotograf Guardian David Levene i krytyk architektury Oliver Wainwright odwiedzili Rangun, aby udokumentować jego zmieniające się oblicze pośród ogromnych wstrząsów politycznych i zalewu inwestycji zagranicznych.
Jego rozpadająca się brytyjska architektura kolonialna, a zwłaszcza życie uliczne, dostarczyła bogatego źródła historii i obrazów.
Tutaj młody mężczyzna sprzedaje owoce na przydrożnym straganie pod prymitywną lampą striplight (na zdjęciu tuż za nim Wainwright ma na sobie niebieską koszulkę).
„Był taki określony czas pod koniec dnia, kiedy padało światło dzienne i zapalały się latarnie uliczne, kiedy wszystko wydawało się świecić” - mówi Levene.
Mistrzostwa Świata to witryna sklepowa, która ulepszy drużynę, mówi kapitan Kanady
Kanadyjski kapitan rugby, Tyler Ardron, nie ma złudzeń co do monumentalności zadania, przed którym stanie jego drużyna w kolejnych dwóch meczach Pucharu Świata, ale powiedział, że postawiłoby to jego zawodników w „witrynie sklepowej” i ostatecznie pomogłoby ulepszyć drużynę na dłuższą metę.
W czwartek Amerykanie z Ameryki Północnej zostali pokonani przez Włochy 48-7 w ich otwierającej puli B na stadionie Fukuoka Hakatanomori, a teraz zmierzą się z trzykrotnymi mistrzami świata z Nową Zelandią 2 października w Oita przed spotkaniem z Republiką Południowej Afryki 8 października w Kobe.
Ardron, jeden z nielicznych Kanadyjczyków grających w najwyższej klasy rozgrywkach klubowych - dla nowozelandzkiego klubu Waikato Chiefs w międzynarodowych rozgrywkach Super Rugby - uznał, że jego drużyna raczej nie zdenerwuje żadnego z krajów półkuli południowej.
„Jesteśmy na Mistrzostwach Świata, aby grać z najlepszymi (i)… w tym meczu (z Włochami) zdecydowanie nie byliśmy faworytami, co pokazało na tablicy wyników” - powiedział Ardron.
(Przeciw Nowej Zelandii) musimy wyjść i wypowiedzieć coś, z czego jesteśmy dumni.
Dla wielu facetów jest to wystawa sklepowa i miejmy nadzieję, że niektórzy z nich mogą zrobić piekielne przedstawienie i dostać kontrakt.
To byłaby dla nas wygrana.
Zwycięstwa na boisku mogą być nieliczne dla narodów drugiego poziomu w turnieju, na przykład zwycięstwo Urugwaju nad Fidżi w środowym Kamaishi.
Włosi nie byli jednak w nastroju, by pozwolić na drugi szok w ciągu 24 godzin i wykazali korzyści płynące z posiadania zespołu złożonego z pełnoetatowych profesjonalistów grających regularnie mecze testowe.
Jednak trener Kanady Kingsley Jones powiedział, że czwartkowy występ był dużym krokiem naprzód dla jego drużyny, która przez wiele lat walczyła na arenie międzynarodowej i była ostatnią, która zakwalifikowała się do turnieju.
Pojawienie się Major League Rugby (MLR) w Ameryce Północnej zapoczątkowanego dwa lata temu jest jednak ważnym krokiem w wypełnianiu luki między krajami pierwszego i drugiego poziomu oraz dla rozwoju zawodników w Kanadzie i Stanach Zjednoczonych. powiedziany.
To był wielki test rzeczywistości, kiedy przyjechałem do Kanady, jak trudno było zebrać graczy razem.
„Wszyscy mieli pracę dzienną” - powiedział Jones.
Ale myślę, że MLR jest kołem ratunkowym dla Kanady i Stanów Zjednoczonych.
To ścieżka dla zawodników i trenerów.
Jones powiedział, że w zeszłym sezonie z klubami MLR zakontraktowano 51 Kanadyjczyków.
Niecałe 18 miesięcy temu ponad 40 pracowało na innych stanowiskach.
„To duży krok we właściwym kierunku” - powiedział.
MLR wciąż ma przed sobą drogę.
Jest jeszcze w powijakach, ale z pewnością jest ścieżką na najwyższe poziomy.
Jestem pewien, że w dłuższej perspektywie nabierze tempa i będzie dobrą konkurencją, więc to jest krytyczne.
Dom blokuje pogotowie Trumpa za granicą, ustanawiając weto
Prezydent Donald Trump przemawia, biorąc udział w wycieczce po prototypach murów granicznych.
Izba głosowała w piątek za zablokowaniem krajowej deklaracji nadzwyczajnej, którą prezydent Donald Trump wykorzystuje do sfinansowania proponowanego muru granicznego.
Izba Demokratów podjęła uchwałę o zakończeniu akcji Trumpa z marginesem 236-174, wysyłając ją do prezydenta.
Poparło go jedenastu Republikanów i jeden niezależny.
Senat już zatwierdził ten środek w głosowaniu 54-41, ponieważ 11 Republikanów dołączyło do Demokratów, aby go poprzeć.
Trump prawdopodobnie zawetuje rezolucję, po raz szósty zablokuje ustawę Kongresu jako prezydent.
Zawetował już środek kończący deklarację nadzwyczajną w marcu.
Wydaje się, że żadna z izb Kongresu nie ma większości dwóch trzecich potrzebnej do pokonania opozycji prezydenta.
W lutym Trump nie uzyskał od rządu meksykańskiego i Kongresu żądanych przez siebie funduszy na granice południowej granicy.
Jego administracja planuje wyciągnąć 3,6 miliarda dolarów z budowy wojskowej na finansowanie projektów granicznych.
Demokraci oskarżyli Trumpa o omijanie uprawnień Kongresu do portfela i rabowanie kluczowych funduszy obronnych w celu uzyskania niepotrzebnych barier.
Garstka republikanów zarówno w Izbie Reprezentantów, jak i Senacie miała również obawy co do precedensowej deklaracji Trumpa, która w przyszłości doprowadzi do nadmiernej władzy wykonawczej.
Niektórzy republikanie senaccy, przed wyborami w przyszłym roku, znaleźli się w obliczu ostrej presji politycznej na narodowe głosowanie nadzwyczajne.
Niemowlęta narażone na zanieczyszczenie powietrza są bardziej narażone na śmierć
Badania wykazały, że niemowlęta mieszkające na obszarach o wysokim poziomie zanieczyszczenia powietrza są bardziej narażone na śmierć niż dzieci otoczone czystszym powietrzem.
Nie jest to pierwsze badanie, w którym zbadano związek między zanieczyszczeniem powietrza a umieralnością niemowląt, ale w badaniu zwrócono szczególną uwagę na różne zanieczyszczenia i ich analizę w różnych momentach życia niemowląt.
Dr Sarah Kotecha, badaczka z Cardiff University, powiedziała, że wyniki były trudne dla kobiet w ciąży i ich rodzin.
„Żyjesz tam, gdzie mieszkasz i nie możesz każdego dnia uniknąć zanieczyszczenia” - powiedziała, dodając, że to decydenci muszą ograniczać poziomy zanieczyszczeń, a naukowcy powinni odkrywać, jak zanieczyszczenia wpływają na zdrowie.
„Jeśli możesz poznać niektóre mechanizmy, możesz przyjrzeć się potencjalnym interwencjom” - dodała.
Coraz więcej badań ujawniło powiązania między różnymi składnikami zanieczyszczenia powietrza a problemami zdrowotnymi, w tym problemami z płucami, chorobami serca, problemami zdrowia psychicznego, demencją i niską masą urodzeniową.
Najnowsze badanie, które nie zostało jeszcze recenzowane ani opublikowane, zostanie zaprezentowane na międzynarodowym kongresie European Respiratory Society w Madrycie.
Kotecha powiedział, że badanie opierało się na danych dotyczących prawie 8 milionów żywych urodzeń w Anglii i Walii w latach 2001-2012.
Zespół podzielił Anglię i Walię na 35 000 obszarów, z których każdy zawiera około 1500 mieszkańców, i przyjrzał się rocznym wskaźnikom śmiertelności niemowląt w wieku do jednego roku wraz ze średnimi rocznymi poziomami trzech zanieczyszczeń.
Były to pyły zawieszone znane jako PM10, które pochodzą ze źródeł takich jak pojazdy i spalanie odpadów, dwutlenek azotu (NO2) i dwutlenek siarki (SO2), który jest uwalniany poprzez spalanie paliw kopalnych w elektrowniach i rafineriach oraz wydobywanie metali.
W przypadku każdego zanieczyszczenia zespół porównał śmiertelność niemowląt na piątym najgorszym zanieczyszczonym obszarze z tymi na piątym najlepszym.
Po uwzględnieniu takich czynników, jak wiek matki, poziom deprywacji na danym obszarze i masa urodzeniowa, zespół stwierdził, że dzieci w wieku do jednego roku mają większe szanse na śmierć, żyjąc na obszarach o największym zanieczyszczeniu powietrza w porównaniu z obszarami o najczystszym powietrzu. .
Wyniki obejmowały wszystkie trzy zanieczyszczenia, z szansą na śmierć o 7% gorszą dla NO2, o 4% gorszą dla PM10 i 19% gorszą dla SO2.
Dalsza analiza sugerowała, że z trzech zanieczyszczeń tylko SO2 był związany ze śmiercią dziecka w ciągu pierwszych 28 dni.
Badanie nie było w stanie udowodnić, czy przyczyną zwiększonego ryzyka śmierci na tych obszarach był wysoki poziom zanieczyszczenia powietrza.
Nie uwzględniono również poziomów zanieczyszczenia powietrza w pomieszczeniach.
Prof. Mireille Toledano, ekspert ds. Zdrowia dzieci w populacji z Imperial College w Londynie, powiedziała, że badanie potwierdziło, że zanieczyszczenie powietrza jest głównym zagrożeniem dla zdrowia publicznego, dodając, że obecne standardy nie chronią ludzi.
Powiedziała, że ostatnie badanie ma wiele ograniczeń.
Przyjrzano się średnim poziomom zanieczyszczenia na stosunkowo dużych obszarach, podczas gdy w rzeczywistości poziomy mogą się znacznie różnić na niewielkiej odległości - co oznacza, że prawdziwe narażenie dzieci nie zostało uchwycone.
W badaniu nie uwzględniono również wahań zanieczyszczenia powietrza w zależności od pogody lub pory roku, a także nie uwzględniono miejsca, w którym matka spędziła ciążę, ani czynników takich jak palenie przez matkę.
Toledano powiedział, że nie jest również jasne, w jaki sposób uwzględniono takie czynniki, jak masa urodzeniowa.
„Pokazuje, że istnieje dodatkowe ryzyko związane z zanieczyszczeniem powietrza w przypadku śmierci niemowląt, ale sposób, w jaki został utworzony, jest dość prymitywną analizą” - powiedział Toledano.
Dr Penny Woods, dyrektor naczelny British Lung Foundation, powiedział, że należy podjąć działania w celu rozwiązania kryzysu zdrowia publicznego, jakim jest zanieczyszczenie powietrza - w tym wprowadzenie stref czystego powietrza w najbardziej zanieczyszczonych miastach.
„Dowody łączące śmiertelność niemowląt i zanieczyszczenie powietrza wciąż się pojawiają, ale badanie dr Kotecha, które sugeruje, że dzieci urodzone na najbardziej zanieczyszczonych obszarach Wielkiej Brytanii widzą znacznie zwiększone ryzyko śmierci, powinno być sygnałem ostrzegawczym dla rządu” - powiedziała.
Drugie badanie wykazało, że narażenie na PM10 z ruchu ulicznego podczas ciąży i wczesnego życia dzieci było związane z nieco gorszą czynnością płuc dzieci w wieku ośmiu lat - chociaż efekt nie był już widoczny do czasu, gdy dzieci miały 15 lat.
Woods powiedział, że badanie odzwierciedlało wcześniejsze ustalenia, dodając, że dzieci nie mogą chronić własnych płuc.
„Oba te badania koncentrują się na szkodach wyrządzonych przez zanieczyszczenie powietrza niektórym z najbardziej wrażliwych członków naszego społeczeństwa - bardzo młodym” - powiedziała.
Muzułmanka mówi, że firma nie zatrudniła jej, ponieważ chciała modlić się w pracy
Shahin Indorewala pozywa firmę, twierdząc, że była dyskryminowana.
Shahin Indorewala pracowała z dziećmi z autyzmem, ale chciała zdobyć większe doświadczenie w marketingu.
Zgłosiła się więc do Fast Trak Management, małej firmy, która przedstawia się jako „firma marketingowa numer 1 w regionie Północnej Wirginii”.
Teraz Indorewala pozywa firmę, twierdząc, że była dyskryminowana ze względu na swoją religię, kiedy poprosiła o wykorzystanie czasu przerwy na modlitwę.
W pozwie wniesionym we wtorek do amerykańskiego sądu okręgowego Indorewala stwierdziła, że została „upokorzona” przez prezesa Fast Trak, kpiącego z jej muzułmańskich przekonań.
Prezes, Ramzes Gavilondo, kwestionuje jej wersję wydarzeń, mówiąc, że Indorewala zdecydowała, że nie chce tej pracy.
Rada ds. Stosunków Amerykańsko-Islamskich, która wniosła pozew w imieniu Indorewala, zorganizowała w środę krótką konferencję prasową przed biurem Fast Trak's Falls Church, kiedy CAIR określiła Fast Trak jako „firmę, która zlekceważyła prawo federalne i zdecydowała się nie zatrudniać jej z powodu jej wiarę. "
W wideo z konferencji prasowej Indorewala powiedziała, że jej pierwszy wywiad poszedł dobrze i że została poproszona o powrót na drugi wywiad.
Indorewala powiedziała podczas tego wywiadu, że zastępca kierownika Fast Trak powiedział jej, że firma oferuje długą przerwę na lunch.
Indorewala zapytała, czy mogłaby zrobić krótszą przerwę na lunch, żeby mogła zrobić dwie pięciominutowe przerwy w ciągu dnia na modlitwę.
Szybko zakończyła wywiad.
Powiedziała: „To się nie uda.
Mamy tutaj ustalone godziny ”- powiedział Indorewala.
Zgodnie z pozwem zastępca kierownika rzekomo poszedł z Indorewala do Gavilondo i powiedział, że godziny pracy nie będą działać dla Indorewala.
Indorewala powiedziała, że następnie wyjaśniła Gavilondo, że modli się pięć razy dziennie.
W tym momencie, jak mówi Indorewala, Gavilondo wskazała na swoją chustę i wyszydzała komentarze na temat religii.
„Czy naprawdę wyśmiewam się z mojej religii publicznie w miejscu, które powinno być zawodowym miejscem pracy?
Najwyraźniej byłem dyskryminowany ze względu na swoją religię ”- powiedział Indorewala na konferencji prasowej.
To było to.
Po prostu cicho wyszedłem z biura.
Nie chciałem tworzyć sceny ani niczego, ale byłem bardzo zraniony i trochę zawstydzony.
Gavilondo, do którego skontaktował się telefonicznie w czwartek, powiedział, że nie odrzucił wniosku Indorewala; zamiast tego powiedział, że to ona zdecydowała, że nie chce tej pracy.
Ktoś przyszedł na rozmowę.
Nie chcieli tu pracować. . . .
„To tak, jakbym szedł do sklepu, żeby kupić Kit-Kats, a potem nie chcę jeść Kit-Kats” - powiedział.
Powiedział, że przypomniał sobie, że Indorewala wspominała o jej muzułmańskiej wierze, ale nie przypomniał sobie konkretnie jej prośby o pięciominutowe przerwy na modlitwę w ciągu dnia.
Powiedział, że nie wyśmiewał jej hidżabu: „Nie jestem ekspertem w dziedzinie mody.
Ludzie mogą nosić, co chcą ”.
Scott Morrison rozważy formułę Donalda Trumpa, ale jest mało prawdopodobne, że będzie jej przestrzegać
A Morrison nie musi czasem mówić „fałszywych wiadomości”, żeby czasem przypominać prezydenta.
W środę skarżył się na media, że publikują „całkowicie fałszywe” i „całkowicie wprowadzające w błąd” sprawozdania dotyczące jego polityki klimatycznej.
Kiedy więc Morrison będzie potrzebował odpowiedzi, jak wygrać następne wybory, bez wątpienia rozważy formułę Trumpa - i czy zadziała w listopadzie 2020 roku.
Ale taktyka polityczna nie przenosi się tak łatwo przez Pacyfik.
Osoby z otoczenia Morrisona nie planują trumpifikacji premiera z prostego powodu, że taktyka silnie partyzancka, która sprawdza się w Stanach Zjednoczonych, nie może działać w świecie, w którym wybory są wygrane i przegrane w centrum.
Głosowanie przymusowe pozostaje w rękach każdego, kto chce odwołać się do krawędzi i zapomnieć o środku.
Trump dzieli Australię, a jego przyjaźń z Morrisonem może zrazić niektórych australijskich wyborców, co oznacza, że kopiowanie prezydenta nie gwarantuje zwycięstwa.
Niektórzy krytycy Morrisona po lewej stronie widzą świat, którego się boją, lub może potajemnie wszechmocną bitwę, której chcą, kiedy robią z premiera jak Trump.
Wyobraź sobie Morrisona, gdyby tak było.
Nie tylko pominąłby szczyt klimatyczny ONZ.
Wyśmiałby to jako stratę czasu.
Fakt, że Morrison wykorzystał swoje przemówienie do ONZ, mówiąc o działaniach na rzecz klimatu, pokazuje, że nie chce stracić wyborców pośrodku, którzy oczekują, że ich przywódcy polityczni potraktują to poważnie.
A między dwoma przywódcami po prawej stronie supermocarstwa jest przepaść, która dyktuje warunki na świecie.
„Przyszłość nie należy do globalistów.
Przyszłość należy do patriotów ”- powiedział Trump w ONZ we wtorek.
Fakt, że Morrison wykorzystał swoje przemówienie do ONZ, by mówić o działaniach na rzecz klimatu, pokazuje, że nie chce tracić wyborców w środku.
Co to oznacza, może wymagać długich badań, ale jest to bezpośredni kontrast z australijskim poparciem dla wynegocjowanych porozumień między krajami, a nie wolą jednej grupy patriotów narzuconą innym.
„Będziemy bezpieczniejsi i zamożniejsi w globalnym porządku opartym na uzgodnionych zasadach, a nie tylko na sprawowaniu władzy” - powiedział Morrison Asialink w czerwcu w Sydney.
Zimbabwe: Sankcje spowalniają postęp Zim
Zvamaida Murwira w NEW YORK, Stany Zjednoczone
Prezydent Mnangagwa powiedział, że nielegalne i rujnujące sankcje nałożone na Zimbabwe przez Zachód znacznie spowolniły rozwój kraju.
Następnie odrzucił embargo jako atak na prawa obywateli.
Prezydent powiedział to tutaj podczas swojego przemówienia na 74. Zwyczajnej Sesji Zgromadzenia Ogólnego Narodów Zjednoczonych (ZO ONZ 74).
Wyraził uznanie dla Republiki Południowej Afryki za solidne poparcie Zimbabwe w apelach o bezwarunkowe zniesienie dwudziestoletniego embarga.
Prezydent powiedział, że chociaż Zimbabwe odnotowało znaczny postęp w zapewnianiu siatek bezpieczeństwa dla wrażliwych grup społecznych, można by osiągnąć więcej, gdyby nie nielegalne sankcje.
Osiągnięcia te są pomimo trwających albatrosów nielegalnych sankcji gospodarczych.
„Co więcej, sankcje spowalniają nasz postęp, hamując ożywienie gospodarcze i karzą najbiedniejszych i najsłabszych” - powiedział.
Prezydent powiedział, że Zimbabwe znajduje się w fazie przemian i jest zdeterminowany, aby przezwyciężyć rzeczywistość, że ma załamaną gospodarkę i walutę z powodu nielegalnych sankcji.
Prezydent Namibii Hage Geingob odważył się, wzywając do jednoznacznego zniesienia sankcji nałożonych na Zimbabwe, aby Harare mogło kontynuować swój program rozwoju gospodarczego.
Prezydent Mnangagwa wezwał Organizację Narodów Zjednoczonych (ONZ) do potwierdzenia swojej autorytetu i poszanowania jej zasad poprzez powstrzymanie krajów, które nałożyły sankcje.
Jako Organizacja Narodów Zjednoczonych odważnie szanujmy zasady naszej Karty.
Zło świata musi zostać naprawione.
Należy kwestionować nieuczciwe praktyki; niesprawiedliwości, rasizmowi i wszelkim formom ucisku człowieka przez człowieka należy się przeciwstawiać i odrzucać.
„Mój kraj pochwala Południowoafrykańską Wspólnotę Rozwoju, Unię Afrykańską i wszystkich, którzy stają po naszej stronie, żądając natychmiastowego i bezwarunkowego zniesienia tych nielegalnych sankcji” - powiedział prezydent Mnangagwa.
Ci, którzy nałożyli te nielegalne sankcje, muszą odpowiedzieć na to wezwanie i znieść je teraz.
Współpraca to gra korzystna dla wszystkich.
Sankcje to gra przegrana-przegrana.
Zimbabwe zasługuje na ponowne uruchomienie.
Zachód, a konkretnie Stany Zjednoczone i Unia Europejska (UE), nałożyły sankcje na Zimbabwe na przełomie tysiącleci w proteście przeciwko programowi nieodwracalnej reformy rolnej, który miał na celu skorygowanie nierównowagi własności ziemi odziedziczonej po rasistowskim reżimie kolonialnym.
Zarówno Stany Zjednoczone, jak i UE twierdzą, że są orędownikami demokracji i praw człowieka, ale hamują wzrost gospodarczy w Zimbabwe poprzez utrzymanie rasistowskich sankcji.
Analitycy sugerują, że Zachód wykorzystywał sankcje jako sztuczkę mającą na celu zmianę reżimu poprzez utrudnianie standardów życia w Zimbabwe, tak aby obywatele zwracali się przeciwko ich rządowi.
Na 39. szczycie szefów państw i rządów SADC, który odbył się w Tanzanii, odnotowano niekorzystny wpływ przedłużających się sankcji gospodarczych na gospodarkę Zimbabwe i cały region oraz wyrazili solidarność.
SADC wezwał do natychmiastowego zniesienia sankcji w celu ułatwienia ożywienia społeczno-gospodarczego w kraju i zadeklarował 25 października jako datę, w której państwa członkowskie SADC mogą wspólnie wyrazić swoją dezaprobatę dla sankcji poprzez różne działania i platformy, aż do zniesienia sankcji.
Japonia postrzega rakietę Korei Północnej i aktywność kosmiczną Chin jako zagrożenie
Japonia podniosła poziom ostrożności w odniesieniu do potencjału rakietowego Korei Północnej, mówiąc w raporcie obronnym, że kraj wznowił testy rakietowe, nie podejmując żadnych konkretnych kroków w zakresie denuklearyzacji, i udało mu się wyprodukować zminiaturyzowane głowice.
Coroczny dokument obronny, zatwierdzony w piątek przez rząd, podkreśla obawy Japonii przed atakiem sąsiada.
Jego reakcja na ostatnie testy Północy kontrastuje z powściągliwą reakcją Stanów Zjednoczonych.
Od upadku drugiego szczytu USA-Korea Północna w tym roku, Korea Północna wystrzeliła 10 pocisków krótkiego zasięgu i pocisków uznanych za nowe i zmodernizowane.
W dokumencie o obronie podkreślono również, że zagrożenie ze strony Chin rozszerza się w kosmos z mórz regionalnych.
Japonia wzmacnia także swoją rolę obronną w ramach sojuszu z USA i uruchamia jednostkę kosmiczną oraz środki przeciwko cyberatakom i atakom elektromagnetycznym.
Wiadomości z Brexitu: Wielka Brytania na krawędzi `` przełomowego momentu '' jako pozostali przyjmą, że `` nie mają racji ''
Dzwoniący Bob nalegał, aby posłowie chcący sprzeciwić się Brexitowi w parlamencie wkrótce zdadzą sobie sprawę, że są na „złej” pozycji.
Posłowie do parlamentu toczyli zaciekłą walkę z Borisem Johnsonem i jego gabinetem, próbując upewnić się, że Wielka Brytania nie opuści Unii Europejskiej bez oficjalnego porozumienia.
Dzwoniąc do programu Mike'a Grahama w talkRADIO, Bob powiedział: „Myślę, że to przełomowy moment, ponieważ osoby blokujące Brexit w Parlamencie zaczynają pokazywać swoje prawdziwe oblicze”.
Nie chodzi o to, że chcą umowy na Brexit, po prostu nie chcą Brexitu.
Stają się coraz bardziej szczerzy i sfrustrowani, ponieważ zaczynają zdawać sobie sprawę, że zasadniczo się mylą.
Bob kontynuował: „Powodem tego, podstawowym powodem jest to, że przeciwstawiają się suwerennym mieszkańcom tego kraju”.
Wszystko sprowadza się do jednej fundamentalnej rzeczy, tej wspaniałej rzeczy, którą mamy w tym kraju - jest to nasza konstytucja.
Wiele osób mówi, że nie mamy konstytucji, cóż, mamy.
Boris Johnson odmówił w czwartek przeprosin za opisanie prób zablokowania zerwania porozumienia z UE jako „akt kapitulacji”.
Premier przyznał jednak, że musiałby mieć możliwość „wyciągnięcia ręki” do posłów opozycji, gdyby miał zapewnić ich poparcie dla każdej nowej umowy, którą negocjował z UE.
Przemawiając do BBC South, pan Johnson powiedział: „Muszę dotrzeć do całej Izby Gmin”.
Pan Barnier powiedział dziennikarzom: „Nadal jesteśmy gotowi do pracy nad każdą nową propozycją prawną i operacyjną z UE”.
Po zażartej debacie w Izbie Gmin, przewodniczący Izby Reprezentantów John Bercow wezwał posłów do rezygnacji z negatywnego zachowania.
Pan Bercow powiedział: „Myślę, że w całej Izbie i poza nią panuje powszechne przekonanie, że wczoraj Izba sama sobie nie zasłużyła”.
W komorze panowała gorsza atmosfera niż ta, którą znałem przez 22 lata w domu.
Po obu stronach rozpalały się namiętności, wypowiadano gniewne słowa, kultura była toksyczna.
Trump atakuje źródła sygnalistów, sugeruje, że skarga jest zdradą: raporty
Prezydent Donald Trump zaatakował w czwartek każdego zaangażowanego w skargę demaskatora, dotyczącą jego kontaktów z Ukrainą jako „prawie szpiega” i zasugerował, że ich działania mające na celu ujawnienie jego rzekomego niewłaściwego zachowania były „zdradą”, donosi New York Times i Los Angeles Times.
Prezydent złożył tę uwagę jako pełniący obowiązki dyrektora National Intelligence Joseph Maguire zeznawał przed Komisją Wywiadu Izby Reprezentantów w sprawie skargi, która skłoniła przewodniczącą Izby Reprezentantów Nancy Pelosi (D-Kalifornia) do ogłoszenia we wtorek wszczęcia śledztwa w sprawie impeachmentu Trumpa.
Informator, anonimowy oficer wywiadu USA, twierdzi, że kilku urzędników Białego Domu oskarżyło Trumpa o wywieranie nacisku na prezydenta Ukrainy Wołodymyra Zełenskiego podczas lipcowej rozmowy telefonicznej w celu zbadania byłego wiceprezydenta Joe Bidena i jego syna Huntera.
Biden jest liderem w wyścigu Demokratów, który ma rzucić wyzwanie reelekcji Trumpa w 2020 roku.
Biały Dom następnie próbował zatuszować wymianę, zgodnie ze skargą.
Los Angeles Times opublikował nagranie szpiegowskich uwag Trumpa, które podobno wygłosił przed tłumem pracowników z misji Stanów Zjednoczonych przy ONZ w Nowym Jorku.
„Zasadniczo ta osoba nigdy nie widziała raportu, nigdy nie widziała telefonu i nigdy nie widziała telefonu - usłyszała coś i zdecydowała, że ona lub ona lub ktokolwiek to jest - jest prawie szpiegiem” - powiedział Trump.
„Kto jest osobą, która przekazała informatorowi informacje?
Bo to blisko szpiega - kontynuował prezydent.
Wiesz, co robiliśmy w dawnych czasach, kiedy byliśmy sprytni wobec szpiegów i zdrady, prawda?
Kiedyś traktowaliśmy to trochę inaczej niż teraz.
Według NBC News nikt w USA nie został skazany za zdradę - przestępstwo zagrożone karą śmierci - w ciągu ostatnich 70 lat.
Komisja Wywiadu Izby Reprezentantów opublikowała odtajnioną skargę w czwartek przed przesłuchaniem Maguire'a.
Skarżący twierdzi, że rozmowa Trumpa z Zełenskim stanowiła „nadużycie jego biura dla osobistych korzyści” i że prawnicy Białego Domu nakazali urzędnikom Białego Domu przechowywanie zapisu rozmowy w systemie elektronicznym używanym do przetwarzania informacji niejawnych.
Maguire, którego Trump mianował szefem amerykańskiej społeczności wywiadowczej w zeszłym miesiącu, zeznał w czwartek, że jego zdaniem sygnalista „działał w dobrej wierze”, składając skargę.
„Mam wszelkie powody, by sądzić, że zrobili wszystko zgodnie z instrukcją i przestrzegali prawa” - powiedział komisji.
Przewodniczący Komisji Wywiadu Izby Reprezentantów Adam Schiff (D-Calif.) Potępił ataki Trumpa na demaskatora i jego źródła.
„Sugestia prezydenta, aby osoby zaangażowane w skargę demaskatora były traktowane tak, jak„ robiliśmy to ”w przypadku„ szpiegów i zdrady ”, jest nagannym wezwaniem do stosowania przemocy wobec świadków w naszym śledztwie - napisał na Twitterze Schiff.
Wszyscy Amerykanie muszą potępić takie zastraszanie świadków.
Fife Flyers spodziewa się najtrudniejszego jak dotąd testu w podwójnej główce Belfast Giants
Fife Flyers zmierzy się w ten weekend z najtrudniejszym sprawdzianem sezonu, kiedy zmierzą się z Belfast Giants w podwójnym pojedynku Challenge Cup w ten weekend.
Tak twierdzi trener Todda Dutiaume, który chce, aby jego drużyna stanęła na wysokości zadania w starciu z mistrzami Elite League z zeszłego sezonu, podczas rejsu promem do stolicy Irlandii Północnej w sobotę, a następnie rewanżowego meczu na Fife Ice Arena w niedzielę.
„Z tego, co widzieliśmy na taśmie, Belfast to niesamowicie głęboka, wszechstronna, fizyczna i ciężko pracująca strona” - powiedział Dutes.
Wyobrażam sobie, że będzie to nasze najtrudniejsze wyzwanie do tej pory jako grupa i chcemy dobrze na nie odpowiedzieć.
Po wygranej i porażce zarówno Flyers, jak i Belfast mają dwa punkty po dwóch meczach w Challenge Cup Group B.
Wyniki weekendu mogą znacznie przyczynić się do zajęcia miejsca w pierwszej trójce i ćwierćfinału.
Drużyna Kirkcaldy będzie musiała znaleźć sposób na przejście przez byłego menadżera sieci, Shane'a Owena, który przeniósł się do Belfastu latem po imponującym sezonie między fajkami w Fife.
„Mamy ogromny szacunek nie tylko dla Shane'a, ale także dla wszystkich naszych byłych graczy” - powiedział Dutiaume.
Nie bez powodu został zwerbowany przez drużynę przeciwną i wydaje się, że dobrze się tam zadomowił.
Jestem pewien, że będziemy mieli okazję uścisnąć mu rękę po meczu, ale do tego momentu musi to być zwykły biznes.
Zamiast skupiać się na tym, kogo znamy lub nie, musimy być przygotowani do walki z tymi gośćmi i wywalczenia dwóch kluczowych zwycięstw w Challenge Cup.
Podczas gdy w ten weekend skupiono się na pucharze, Flyers cieszyli się pozytywnym początkiem swojej ligi ligowej, zajmując czołowe miejsce w tabeli pomimo porażki 4: 2 w Guildford w niedzielę, podczas której zespół przetrwał 24-godzinną podróż autobusem w obie strony.
Pomimo ich wczesnych sukcesów, Dutiaume uważa, że wciąż jest miejsce na poprawę.
„Mamy świetny początek sezonu, ale nadal chcielibyśmy być lepsi w odzyskiwaniu krążka defensywnie we wszystkich trzech obszarach lodu” - wyjaśnił.
To praca w toku.
Na przykład, w meczu z Nottingham, wszystkich sześciu graczy odegrało znaczącą rolę nie tylko w utrzymaniu posiadania, ale także w odzyskaniu go, gdy nastąpiła strata.
To zobowiązanie do trzymania się planu i ciężkiej pracy nad wszystkimi aspektami gry.
Jeśli krążek trafi, ludzie szybko winią bramkarza lub obrońców, ale to są ostatnie linie obrony.
Potrzebujesz wszystkich facetów na lodzie, przez cały czas, kupujących po obu stronach krążka, a to będzie kluczem do naszego sukcesu.
Siedzenie na szczycie rankingu to dobre miejsce, ale jeśli jako grupa na tym spoczywamy, wszyscy nie wykonujemy swojej pracy.
Musimy walczyć o prawo do pozostania na szczycie stołu, a to wymaga zaangażowania każdej nocy.
Dutiaume podkreślił również znaczenie trzymania pięciu mężczyzn na lodzie po odbyciu w niedzielę dziewięciu mniejszych rzutów karnych w Guildford.
- Wpadliśmy w kłopoty z rzutami karnymi we wczesnej fazie gry, a to duża zmiana rozpędu - powiedział.
Musimy konsekwentnie trzymać się z pola, ponieważ kiedy jesteś na tylnym siedzeniu, zabijając duże porcje na początku meczu hokejowego, niezależnie od tego, czy później zostanie wyrównany, możesz szybko stracić ten rozpęd i trudno go odzyskać .
Wszystkie zespoły będą rozmawiać o dobrym początku i upewnieniu się, że podejmą wczesne kroki, aby uzyskać przewagę psychologiczną i fizyczną.
Dutiaume ma również nadzieję, że jego drużyna może stać się silniejsza w grze przewagi, dodając: „Nasza gra siłowa kończy się sukcesem, kiedy trzymamy się jej i zachowujemy cierpliwość, zamiast próbować wymuszać podania, ponieważ drużyna zabija przeciwko nam świetnie, a my kończymy się jesteśmy odizolowani.
Mamy niesamowicie ofensywną grupę, więc nie chodzi o grę siłową, po prostu musimy zaznajomić się z systemem i upewnić się, że nie stoimy w pobliżu ”.
Nancy Pelosi jest tematem książki córki Christine Pelosi
Nadchodząca książka o House Speaker Nancy Pelosi pochodzi od kogoś, kto dobrze ją zna, córki Christine Pelosi.
"The Nancy Pelosi Way" ukaże się 26 listopada, ogłosił w czwartek Skyhorse Publishing.
Książka Christine Pelosi zbada, w jaki sposób matka pięciorga dzieci została pierwszą mówczynią i jej obecnym kierownictwem Demokratów podczas administracji Trumpa.
Według Skyhorse, Christine Pelosi połączy „doświadczenia zawodowe i osobiste” swojej matki.
Christine Pelosi jest strategiem Partii Demokratycznej i autorką „Campaign Boot Camp” i „Campaign Boot Camp 2.0”.
Siostra Pelosiego, Alexandra Pelosi, jest filmowcem i dziennikarką, która nakręciła kilka filmów dokumentalnych o współczesnej polityce.
Taoiseach otwiera nowy konsulat irlandzki w Los Angeles
Taoiseach otworzył nowy Konsulat Generalny Irlandii w Los Angeles.
Podczas ceremonii Leo Varadkarowi towarzyszył burmistrz Los Angeles Eric Garcetti.
Jest to ostatnia z serii nowych zagranicznych misji dyplomatycznych, które zostały otwarte w ramach „Global Ireland”, rządowej inicjatywy mającej na celu podwojenie międzynarodowej obecności Irlandii do 2025 r.
Taoiseach przebywa w Los Angeles na dwudniową misję handlową skupioną na rozwijającym się irlandzkim przemyśle telewizyjnym i filmowym.
Spotka się z kadrą kierowniczą największych światowych firm, studiów i sieci streamingowych, w tym Netflix, Hulu, Skydance i Fox Searchlight.
Rząd planuje podwoić rozmiar sektora audiowizualnego w ciągu najbliższych pięciu lat poprzez zwiększenie działalności produkcyjnej i podwojenie liczby osób zatrudnionych w tym sektorze do 24 000.
Francuski pożar chemiczny ugaszony w miarę narastania pytań
PARYŻ (AP) - Władze francuskie i mieszkańcy Normandii usuwają pozostałości po ogromnym pożarze w fabryce chemicznej, podczas gdy obrzydliwy smród rozprzestrzenia się po całym terytorium.
Nikt nie został ranny w czwartkowym pożarze w fabryce smarów w Rouen, ale mieszkańcy wyrazili zaniepokojenie możliwymi zagrożeniami dla zdrowia i konsekwencjami dla pobliskiej Sekwany.
Szef regionalnej administracji powiedział w piątek, że pożar został ugaszony w czwartek wieczorem po prawie 24 godzinach.
Strażacy nadal są na miejscu.
Administracja ostrzegła przed nowym odorem uwolnionym po ugaszeniu pożaru, mówiąc, że może on rozprzestrzenić się na sąsiednie regiony.
Minister spraw wewnętrznych Christophe Castaner powiedział, że ludzie o słabym zdrowiu powinni pozostać w pomieszczeniach do piątku wieczorem.
Zakład należy do obiektów przemysłowych o najwyższym ryzyku w Europie.
Toyota zwiększa udział w Subaru do ponad 20%
Toyota Motor planuje zwiększyć swój udział w Subaru do ponad 20% z około 17% obecnie, co oznaczałoby, że mniejsza firma zainwestuje w największego japońskiego producenta samochodów.
Transakcja ma zostać zatwierdzona na spotkaniu zarządu Toyoty w piątek, powiedzieli ludzie, odmawiając identyfikacji, ponieważ informacje nie zostały upublicznione.
Inwestycja miała nastąpić miesiąc po tym, jak Toyota i inny mniejszy japoński producent samochodów, Suzuki Motor, oświadczyły, że wezmą sobie nawzajem niewielkie udziały.
Takie powiązania pokazują, jak producenci samochodów starają się ścigać skalę, zarządzać kosztami i przyspieszać rozwój.
Tradycyjni producenci samochodów, zwłaszcza mniejsi, jak Subaru i Suzuki, walczą o sprostanie szybkiemu tempu zmian w branży, która jest przekształcana przez rozwój pojazdów elektrycznych, tzw.
Inwestycja Toyoty prawdopodobnie kosztować będzie ponad 70 miliardów jenów (650 milionów dolarów) w oparciu o wartość giełdową Subaru, podał dziennik biznesowy Nikkei, który jako pierwszy podał tę wiadomość.
Subaru prawdopodobnie odwzajemni się pakietem akcji Toyoty, który byłby mniej więcej równy wartości dodatkowej inwestycji Toyoty, powiedział Reuterowi jedna z osób.
Przedstawiciele Toyoty i Subaru powiedzieli, że wiadomość nie była czymś, co zostało ogłoszone przez ich firmy.
Subaru jest szczególnie mocny w samochodach sportowo-użytkowych (SUV) i technologii napędu na wszystkie koła.
W czerwcu dwaj producenci samochodów powiedzieli, że planują wspólnie opracować elektryczny samochód typu SUV na wspólnej platformie, aby podzielić koszty.
Producenci samochodów na całym świecie łączą siły, aby obniżyć koszty rozwoju i produkcji nowych technologii.
Ford Motor i Volkswagen zapowiedziały, że wydadzą miliardy dolarów na wspólny rozwój samochodów elektrycznych i autonomicznych.
Toyota wydaje się być teraz szczególnie chętna do budowania skali, inwestując w mniejszych, krajowych producentów samochodów, zamiast wykuwać transgraniczne powiązania, jak niektórzy z jej rywali.
Firma szukała możliwości rozszerzenia skali w zakresie technologii nowej generacji i zapowiedziała, że w tym roku zapewni bezpłatny dostęp do patentów na silniki pojazdów elektrycznych i jednostki sterujące mocą.
Akcje Toyoty spadły o 0,9%, podczas gdy akcje Subaru spadły o 1,5% w piątek rano.
Jurgen Klopp przedstawia aktualne informacje na temat kontuzji Sadio Mane przed wyjazdem Liverpoolu do Sheffield United
Sadio Mane będzie dostępny w sobotnim starciu Liverpoolu z Sheffield United.
Reprezentant Senegalu doznał pukania i martwego meczu w wygranym 2: 1 meczu Liverpoolu z Chelsea w zeszłą niedzielę i przegapił zwycięstwo 2: 0 nad MK Dons w Pucharze Carabao w środowy wieczór.
Ale Mane trenował w czwartek ze swoimi kolegami z Liverpoolu i Klopp nie ma obaw co do napastnika przed wyjazdem jego zespołu na Bramall Lane w sobotnim wczesnym meczu.
- Obaj trenowali wczoraj, Sadio i Divock Origi, zupełnie normalnie, żadnych problemów - powiedział menedżer Liverpoolu.
Klopp potwierdził również, że Xherdan Shaqiri pozostaje na boku, podczas gdy James Milner ma przezwyciężyć kontuzję pleców, którą doznał w zwycięstwie nad MK Dons.
„Shaq nie jest jeszcze gotowy, zajmuje się odwykiem” - powiedział Klopp.
Milli dostał pukania w plecy przeciwko MK Donsowi na początku gry, po meczu wyglądał trochę niezręcznie, ale powinien być dobry.
Allison z Liverpoolu ma wznowić treningi pierwszego zespołu
Oczekuje się, że bramkarz Liverpoolu Alisson Becker w ten weekend powróci do treningów pierwszej drużyny.
Reprezentant Brazylii został wykluczony z gry z powodu kontuzji łydki od meczu otwarcia sezonu 9 sierpnia.
Będzie już za późno, aby mógł wziąć udział w sobotnim meczu w Sheffield United w porze lunchu, ale 24 godziny później ma zamiar dołączyć do grupy, gdy rozpoczną się przygotowania do meczu Ligi Mistrzów z Red Bull Salzburg.
„Alisson wygląda, jakby był blisko, ale ostatnie słowo należy do działu medycznego” - powiedział kierownik Jurgen Klopp.
Nie rywalizuje o jutro.
Może uda mu się trenować z drużyną od niedzieli.
Nie jestem lekarzem, biorę ich informacje.
Kontuzja Alissona była poważna, ale przez ostatnie dwa tygodnie rozwijał się naprawdę dobrze.
Kredyt dla działu medycznego.
Czekali wystarczająco długo, aby rozpocząć trening.
Było więcej dobrych wiadomości na temat kontuzji, kiedy Sadio Mane w pełni wyzdrowiał po martwej nodze, którą wygraliśmy z Chelsea w ostatni weekend, a jego napastnik Divock Origi powrócił po trzech meczach z problemem kostki.
„Sadio Mane i Divock Origi trenowali wczoraj i nie mają żadnych problemów” - dodał Klopp.
Jednak Xherdan Shaqiri, który podczas poniedziałkowego treningu kontuzjował łydkę, nie jest gotowy do powrotu.
Jak śmiesz?
Przemówienie Thunberga w ONZ inspiruje holenderskich protestujących przeciwko klimatowi
HAGA (Reuters) - Tysiące holenderskich dzieci opuściło szkołę, aby dołączyć w piątek do globalnego strajku klimatycznego, blokując ruch uliczny i pytając swoich przywódców „jak śmiesz?” w nawiązaniu do przemówienia szwedzkiej nastoletniej działaczki Grety Thunberg w ONZ.
Uczestnik trzyma rysunek przedstawiający szwedzką aktywistkę ekologiczną Gretę Thunberg podczas marszu protestacyjnego wzywającego do działań przeciwko zmianom klimatycznym w Hadze, Holandia 27 września 2019 r.
Frekwencja na marszu w Hadze przeszła najśmielsze oczekiwania, a organizatorzy szacowali na około 35 tys.
Policja została zmuszona do przekierowania marszu w miejsce z większą przestrzenią.
Thunberg, lat 16, wygłosił w tym tygodniu pełne pasji przemówienie w ONZ w Nowym Jorku, po tym, jak miliony ludzi na całym świecie przyłączyły się do strajku klimatycznego w zeszły piątek w przededniu szczytu klimatycznego ONZ.
„Ten strajk będzie miał duży wpływ, kiedy ludzie będą się pojawiać, nie tylko dzisiaj, ale także w przyszłości, i będziemy widzieć różnych ludzi z różnych środowisk” - powiedział protestujący Reinder Rustema.
Waląc w bębny i trzymając zdjęcia Thunberga, demonstranci przechadzali się po centrum miasta z napisami: „Dla dobra Grety”, „Nie bądź głupcem” i „Umrzesz ze starości, my umrzemy z powodu zmian klimatycznych” ”.
„Rozumiem ich obawy, wierzę, że są wysłuchiwani” - powiedział holenderski premier Mark Rutte dziennikarzom na cotygodniowym spotkaniu prasowym, kiedy słyszeli protesty.
Przedstawiliśmy bardzo ambitne plany rozwiązania tych problemów.
Ale musimy to robić w inteligentny sposób, który również tworzy miejsca pracy.
Krótkie wystąpienie Thunberga zelektryzowało początek szczytu, którego celem jest zmobilizowanie rządu i biznesu do przełamania międzynarodowego paraliżu związanego z emisjami dwutlenku węgla, które osiągnęły rekordowy poziom w zeszłym roku pomimo dziesięcioleci ostrzeżeń naukowców.
Jak śmiesz? - zapytała głosem drżącym z emocji.
Holandia, z 17 milionami mieszkańców, wytworzyła w 2017 roku mniej niż 7 procent całej energii ze zrównoważonych źródeł, w porównaniu z 15 procentami w Niemczech i ponad połową całej energii w Szwecji.
Rząd zobowiązał się do zmniejszenia o połowę emisji CO2 z 1990 r. Do 2030 r., Ale do 2017 r. Osiągnął jedynie 13-procentową redukcję.
Thunberg brał udział w proteście w Kanadzie w piątek, podczas którego przywódcy lotnictwa ONZ zgromadzili się w Montrealu, aby omówić cele dotyczące emisji samolotów.
Korea Północna potępia „bierność” USA w sprawie zniesienia sankcji po rozmowach nuklearnych
Korea Północna zarzuciła Stanom Zjednoczonym, że nie robią nic w celu realizacji kwestii uzgodnionych na szczytach między prezydentem USA Donaldem Trumpem a przywódcą tego kraju Kim Jong-unem, ale stwierdziła, że pokłada nadzieję w „mądrej opcji i odważnej decyzji” prezydenta USA.
Oświadczenie doradcy MSZ Kim Kye Gwana, rozpowszechnione w misji ONZ w Korei Północnej, pojawiło się kilka dni po tym, jak Trump powiedział, nie wspominając, że kolejne spotkanie na szczycie z Kimem „może nastąpić wkrótce”.
„Bardzo interesuje mnie fakt, że obecnie w Stanach Zjednoczonych organizowanie kolejnego szczytu KRLD-USA jest bardzo aktualne” - powiedział doradca, używając inicjałów oficjalnej nazwy tego kraju, Koreańskiej Republiki Ludowo-Demokratycznej.
Ale był krytyczny wobec bezczynności USA od czasu szczytów.
Podczas gdy poprzednie szczyty były „historyczną okazją” dla dwóch przywódców „do wyrażenia woli politycznej zakończenia wrogich stosunków między tymi dwoma krajami i zapewnienia pokoju i stabilności na Półwyspie Koreańskim”, powiedział Kim Kye Gwan, „nie ma praktycznego zastosowania podjęto decyzję o wdrożeniu kwestii uzgodnionych podczas rozmów na szczycie ”.
Doradca MSZ powiedział, że Korea Północna „poczyniła szczere wysiłki, aby zbudować zaufanie” i wdrożyć wspólne oświadczenie Waszyngton-Pjongjang wydane po pierwszym szczycie Kim i Trumpem w Singapurze w zeszłym roku.
Wskazał na repatriację do Korei Północnej amerykańskich zatrzymanych, „którzy dopuścili się wrogich czynów” przeciwko temu krajowi, oraz powrót szczątków żołnierzy zabitych podczas wojny koreańskiej w latach 1950-53.
„Jednak Stany Zjednoczone nie zrobiły nic w celu wdrożenia wspólnego oświadczenia” - powiedział urzędnik Korei Północnej.
Wręcz przeciwnie, przytoczył wznowienie ćwiczeń wojskowych między USA i Koreą Południową, „które prezydent USA osobiście zobowiązał się zawiesić”, oraz zaostrzenie sankcji USA wobec Północy.
Kim Kye Gwan powiedział, że „twardą rzeczywistością” jest to, że politycy w Waszyngtonie mają obsesję na punkcie „najpierw rozbrojenia nuklearnego” Korei Północnej, zanim sankcje zostaną zniesione, a kraj „uzyska dostęp do świetlanej przyszłości”.
Doradca powiedział, że budzi to w nim wątpliwości, czy „nowy przełom” może nastąpić w stosunkach między USA i Koreą Północną poprzez kolejny szczyt.
Ale zostawił otwarte drzwi.
„Dowiedziałem się, że prezydent Trump różni się od swoich poprzedników pod względem politycznym i decyzji, obserwując jego podejście do KRLD, więc chciałbym pokładać nadzieję w mądrej opcji prezydenta Trumpa i odważnej decyzji” - powiedział.
W połowie lat siedemdziesiątych Kim Kye Gwan jest weteranem dyplomatycznym, który przewodził delegacji Korei Północnej podczas większości uśpionych rozmów sześciu narodów w sprawie rozbrojenia jądrowego, które odbyły się w Pekinie w latach 2003-2008.
W swoim przemówieniu na globalnym zgromadzeniu we wtorek Trump krótko wspomniał o Korei Północnej, mówiąc, że Stany Zjednoczone prowadzą „odważną dyplomację na Półwyspie Koreańskim”.
„Powiedziałem Kim Jong-unowi, w co naprawdę wierzę: że podobnie jak Iran, jego kraj jest pełen ogromnego niewykorzystanego potencjału, ale aby zrealizować tę obietnicę, Korea Północna musi dokonać denuklearyzacji” - powiedział prezydent USA.
Korea Północna rozpoczęła rozmowy ze Stanami Zjednoczonymi w zeszłym roku, mówiąc, że jest gotowa wynegocjować swój rozwijający się arsenał nuklearny w zamian za gwarancje bezpieczeństwa i złagodzenie sankcji.
Północ chce stopniowego procesu rozbrojenia, w którym każdemu etapowi denuklearyzacji towarzyszy odpowiednia nagroda amerykańska.
Stany Zjednoczone twierdzą, że sankcje nałożone na Koreę Północną będą obowiązywać, dopóki kraj nie podejmie znaczących kroków w kierunku denuklearyzacji.
Podczas szczytu w Singapurze Kim Jong-un obiecał działać na rzecz całkowitej denuklearyzacji Półwyspu Koreańskiego bez podawania harmonogramu ani mapy drogowej dla kroków rozbrojeniowych.
W Singapurze Kim i Trump uzgodnili też nawiązanie nowych stosunków dwustronnych i zbudowanie trwałego pokoju na Półwyspie Koreańskim.
Spotkali się ponownie w Wietnamie w lutym na drugim szczycie.
Ale to spotkanie nagle się rozpadło po tym, jak Trump odrzucił wniosek Kima o znaczne złagodzenie sankcji w zamian za demontaż jego głównego kompleksu nuklearnego, ograniczony krok denuklearyzacji.
Dwaj przywódcy odbyli krótkie, zaimprowizowane spotkanie na granicy koreańskiej pod koniec czerwca i zgodzili się na wznowienie rozmów.
Indyjski śmigłowiec wojskowego zespołu szkoleniowego rozbija się w Bhutanie, 2 zabitych
Śmigłowiec Indyjskiego Zespołu Szkolenia Wojskowego (IMTRAT) rozbił się w piątek we wschodnim Bhutanie, zabijając dwie osoby, w tym bhutańskiego pilota.
Armia powiedziała, że helikopter, który wystartował z Khirmu w Arunachal Pradesh, stracił kontakt w pobliżu Yonphula, dodając, że wrak został zlokalizowany.
W niefortunnym incydencie o godzinie 13:00 w pobliżu Yonphula w Bhutanie rozbił się helikopter armii indyjskiej.
Helikopter wypadł z łączności radiowej i wizualnej wkrótce po godzinie 13:00.
„Śmigłowiec był w drodze z Khirmu (Arunanchal) do Yonphula na służbie” - podała armia w oświadczeniu.
Natychmiast z Yonphuli rozpoczęto naziemne poszukiwania i ratownictwo.
Wrak został zlokalizowany.
„Z Misamari, Guwahati i Hashimary wystrzelono również helikoptery IAF i Army” - dodał.
Jednosilnikowy helikopter Cheetah był pilotowany przez pilotów indyjskich i bhutańskich, podała armia, dodając, że nikt nie przeżył.
Boris Johnson atakuje szkocki rząd za `` poważne niedociągnięcia ''
Premier zaatakował SNP, mówiąc, że planuje wprowadzić środki „wyrównania poważnych niedociągnięć” rządu szkockiego.
Wypowiadając się przed konferencją Partii Konserwatywnej, Boris Johnson powiedział, że przyspieszy działania zmierzające do stworzenia „znacznie silniejszej szkockiej gospodarki”, niezależnie od tego, czy dojdzie do porozumienia, czy nie.
Powtórzył również swój zdecydowany sprzeciw wobec drugiego referendum w sprawie niepodległości Szkocji.
W wywiadzie dla BBC Scotland, John Johnson powiedział: „Mają najwyższe podatki w całej Wielkiej Brytanii.
Nie radzą sobie dobrze w zakresie zdrowia, nie radzą sobie dobrze w zakresie edukacji ”.
Premier Szkocji Nicola Sturgeon poparł możliwość ponownego referendum niepodległościowego.
„Mam nadzieję, że pieniądze, które teraz inwestujemy, zostaną właściwie wydane na te usługi.
Mam nadzieję, że szkoccy konserwatyści otrzymają zasługę, na jaką zasługują, za setki milionów dodatkowych funduszy, które przeznaczamy na szkockie rolnictwo, które zostało zapewnione nie przez Nicolę Sturgeon, ale przez szkockich konserwatystów ”.
Premier Szkocji Nicola Sturgeon powiedziała już, że chce przeprowadzić kolejne referendum w sprawie opuszczenia Wielkiej Brytanii w drugiej połowie 2020 roku, ale pan Johnson wcześniej wyraził swój sprzeciw wobec drugiego głosowania w tej sprawie.
W czwartek powiedział BBC Scotland: „W 2014 roku przeprowadziliśmy referendum niepodległościowe i wyraźnie obiecaliśmy mieszkańcom Szkocji, że będzie to wydarzenie zdarzające się raz na pokolenie.
Mieszkańcy Szkocji bardzo, bardzo zasadniczo głosowali za pozostaniem częścią Wielkiej Brytanii, co było właściwą decyzją, ponieważ jest to związek odnoszący największe sukcesy na świecie.
Obiecano im, że to zdarza się raz na pokolenie i myślę, że powinniśmy się tego trzymać ”.
Pisząc na Twitterze w środę, premier Nicola Sturgeon określiła pana Johnsona jako „niegodnego zaufania, tchórzostwa, nie przejmującego się konsekwencjami jego słów lub czynów”.
Napisała na Twitterze: „Opozycja Westminster powinna zjednoczyć się wokół planu wywołania procesu nieufności w celu obalenia rządu Johnsona, zapewnienia poszanowania Ustawy Benna i umożliwienia jak najszybszych wyborów parlamentarnych.
Nie robienie niczego nie powinno być opcją ”.
Rząd szkocki został poproszony o komentarz do wywiadu z panem Johnsonem.
Zestaw pogrzebowy Mugabe dla Zvimby, gdy rząd poddaje się wymaganiom rodziny
Rząd Zimbabwe pozwolił rodzinie nieżyjącego już byłego prezydenta Roberta Mugabe pochować go na ziemiach komunalnych Zvimby, Mashonaland West, zamiast tak zwanego mauzoleum budowanego na National Heroes Acre.
W wywiadzie sekretarz ds. Informacji Nick Mangwana powiedział, że rodzina ma prawo wyznaczyć miejsce pochówku byłego przywódcy Zimbabwe, który zmarł na raka 6 września w Singapurze.
Rodzina byłego prezydenta RG Mugabe wyraziła chęć kontynuowania jego pochówku w Zvimbie.
Zgodnie z polityką rządu dotyczącą poszanowania życzeń rodzin zmarłych bohaterów, rząd współpracuje z rodziną Mugabe na nowym stanowisku.
Rząd udzieli niezbędnego wsparcia, aby zapewnić byłemu prezydentowi odpowiedni pochówek, prowadzony przez rodzinę.
Reagując na najnowsze wydarzenia związane z pochówkiem Mugabe, Maureen Kademaunga z Ruchu na rzecz Demokratycznych Zmian kierowanego przez Nelsona Chamisę powiedziała VOA Zimbabwe Service, że saga pogrzebowa zmarłego byłego prezydenta będzie kosztować naród ogromne sumy pieniędzy, ponieważ mauzoleum budowane w Harare zostało porzucone bez odpowiednich konsultacji z odpowiednimi zainteresowanymi stronami.
Rodzina Mugabe powiedziała, że nie chcą mieć nic wspólnego z akrem bohaterów.
To jest coś, co mówili od dnia, w którym uznano go za zmarłego.
Więc po prostu poszli naprzód i zrobili to.
Więc wyrzucili pieniądze w błoto ... Nasi posłowie będą domagać się odpowiedzialności.
Chcemy wiedzieć, ile pieniędzy poszło na ten projekt i jak zamierzają je zastąpić.
Według członków rodziny zmarły prezydent spocznie w sobotę.
Antonio Caruso do walki z Amarsaną Tsogookhuu w Dżakarcie
Antonio Caruso dostrzega wiele podobieństw między AFL a walką jeden na jednego w klatce.
Na pozór sport to biegunowe przeciwieństwa, ale trening i poświęcenie psychiczne potrzebne do odniesienia sukcesu przebiegają równolegle.
A nowe życie na Florydzie, sparing z zawodnikami z całego świata w ramach przygotowań do debiutu ONE Championship w MMA, ma zaskakujące wspomnienia z jego amatorskich dni w Salisbury West.
„Wyobraź sobie, że grasz w AFL, ale trenujesz w klubie amatorskim, a potem wychodzisz w sobotę i grasz z chłopakami z AFL” - powiedział.
Oczywiście możesz kopać i łapać to samo, ale temperament, tempo, to nie to samo.
Czasami odejdę, niektóre rundy bardzo przegrałem, ale przedtem, w domu, nigdy nie byłem wyzwany.
Refleksja narodziła się po ciężkim treningu prowadzonym przez byłego mistrza wagi półśredniej UFC Robbiego Lawlera na siłowni Hard Knocks MMA - wyjazdowym domu Carusosa.
Niepokonany 28-latek powiedział, że szlifowanie zmusiło go do zabicia mongolskiego Amarsany Tsogookhuu w Dżakarcie 25 października.
„Możesz być na macie w dowolnym momencie z trzema lub czterema mistrzami, mieszając to z nimi” - powiedział.
To największa zmiana tutaj, nie ma łatwych rund, nie ma łatwej pracy.
Nie mogę biegać przed sesją sparingową, a potem iść sparować, ci goście będą biegać wokół mnie.
Ale karmię się tym.
Tsogookhuu (5W-1L) zadebiutował zawodowo w 2016 roku i zdobył w październiku tytuł mistrza wagi lekkiej MGL-1, zanim przeniósł się do największego awansu MMA w Azji.
Jednak pod okiem głównego trenera Henri Hoofta Caruso czuje się jak nowy człowiek.
Henri jest tak zaawansowany jako trener i widział to wszystko, wojowników od najlepszych do najgorszych dni.
„Nie możesz kupić tego typu doświadczenia” - powiedział.
(Tsogookhuu) wyrósł inaczej niż ja, ale jeśli chodzi o umiejętności i zdolności, jest twardy i ma wszystko, czego potrzeba, ale to nie wystarczy.
Będzie silny, ale to nie wytrzyma zbyt długo w tej grze.
W głównym turnieju karty JEDEN mistrz wagi półśredniej Zebaztian Kadestam będzie bronił swojego tytułu przeciwko Kiamrianowi Abbasovowi.
Dostawcy energii oskarżają o „zielone pranie”, aby przyciągnąć klientów przyjaznych środowisku
Jeden z dostawców stwierdza, że „energia elektryczna dostarczana do Twojego domu jest w 100% ekologiczna”. Które? mówi, że jest „niemożliwe” do zagwarantowania.
Mistrz konsumentów wzywa rządowy departament Ofgem do przedstawienia większej jasności co do definicji energii odnawialnej, ponieważ obecny system pozwala dostawcom polegać wyłącznie na REGO, „zielenieć” ich taryfy i robić „bardzo mało” w celu wspierania nowej odnawialnej produkcji energii elektrycznej .
Redaktor naczelny powiedział: „W miarę jak konsumenci stają się coraz bardziej świadomi ekologicznie, niepokoi to, że niektórzy dostawcy wydają się„ prać zielone ”taryfy energetyczne, co może grozić wprowadzeniem klientów w błąd”.
Uważamy, że potrzebna jest większa jasność co do definicji i wprowadzania do obrotu odnawialnej energii elektrycznej.
Ludzie mogą podejmować świadome decyzje o tym, gdzie kupować energię, tylko wtedy, gdy firmy są bardziej otwarte i przejrzyste w kwestii swoich zielonych referencji.
Do śledztwa, które? przeanalizował 355 taryf oferujących taryfy na energię elektryczną ze źródeł odnawialnych w czerwcu 2019 r. i znalazł 20 dostawców sprzedających w 100% taryfy na energię elektryczną ze źródeł odnawialnych bez umów na zakup odnawialnej energii elektrycznej.
Mistrzostwa świata w lekkiej atletyce: MP Jabir kwalifikuje się do półfinału na 400 m przez płotki, rozczarowanie w skoku w długim skoku M Sreeshankar
Skoczek w dal, M Sreeshankar, nie dotarł do finału po rozczarowującym występie, a poseł na 400 m przez płotki Jabir dotarł do półfinału w dniu otwarcia mistrzostw świata w lekkoatletyce w Doha w piątek.
Kolejny 400-metrowy biegacz przez płotki Dharun Ayyasamy, rekordzista kraju, upadł po ostatniej przeszkodzie w swoim biegu i nie zakwalifikował się do półfinału.
20-letni Sreeshankar oddał najlepszy skok na odległość 7,62 m ze swoich trzech prób w kwalifikacjach B, który zajął 22. miejsce w klasyfikacji generalnej.
Jego wysiłek był znacznie poniżej najlepszego w sezonie 8,00 m, który wyprodukował zaledwie w zeszłym miesiącu w Patiala.
Później tego dnia Jabir zajął trzecie miejsce w biegu numer jeden i 11. w klasyfikacji generalnej w biegu na 400 m mężczyzn z czasem 49,62 sekundy, aby zakwalifikować się do sobotniego półfinału.
Ma rekord sezonu i rekord życiowy 49,13.
Ayyasamy mógł osiągnąć tylko 50,55, ponieważ stracił cenny czas po pokonaniu ostatniej przeszkody.
Skończył na szóstym miejscu w biegu numer 5 i 27 w klasyfikacji ogólnej, nie mogąc wyjść z półfinału.
Ayyasamy, który niedawno wyleczył się z kontuzji, ma rekord życiowy i rekord sezonu 48,80.
Pierwsza czwórka w każdym z pięciu biegów i kolejne cztery najszybsze kwalifikują się do półfinałów na 400 m przez płotki.
Pierwszym Indianinem, który wyszedł na boisko w piątek, był Sreeshankar, który ma rekord życiowy i krajowy rekord 8,20 m.
Zaczął od 7,52 m, zanim wyczyścił 7,62 m.
Następnie sfaulował swój trzeci i ostatni skok, kończąc kampanię rozczarowany.
Automatyczna ocena z finału została ustalona na 8,15 m, ale tylko jeden skoczek mógł go dotknąć.
11 innych najlepszych zawodników przeszło do finału z najmniejszą odległością do pokonania 7,89 m.
Sreeshankar zdobył tu 7,62 m, co było jego drugim najgorszym wynikiem w tym sezonie.
W zeszłym miesiącu pokonał 7,53 m w eliminacjach do międzystanowych mistrzostw narodowych w Lucknow.
W tym sezonie był konsekwentny w okolicach 7,80 m, wykonując trzy skoki w 7,90 m, oprócz 8,00 m w Patiala 16 sierpnia.
Sreeshankar zajął jednak drugie miejsce pod względem najlepszego sezonu wśród 27 skoczków, którzy wzięli udział w eliminacjach.
Karen Pence podobno była „Livid” z taśmą Trumpa „Access Hollywood”
Karen Pence, żona wiceprezydenta Mike'a Pence'a, była podobno „wściekła” na temat niesławnej taśmy „Access Hollywood”, która ukazała się na miesiąc przed wyborami prezydenckimi w 2016 roku.
Reporter Tom LoBianco, który zajmował się Pence dla The Associated Press i Indianapolis Star, ujawnia w swojej nowej książce „Piety &amp; Power: Mike Pence and the Taking of the White House”, że Karen Pence była bardzo niezadowolona z nagrania.
Na słynnej taśmie Donald Trump z 2005 roku chwalił się chwytaniem kobiet „za cipkę” bez ich zgody.
„Karen…” była wściekła „z powodu lubieżnych komentarzy Trumpa na taśmie„ Access Hollywood ””, napisał The New York Times w piątkowym porannym artykule na temat książki LoBianco.
Ale jej mąż doszedł do wniosku, że jest już za późno na oddanie biletu.
W noc wyborczą, jak donosi LoBianco w swojej książce, Karen Pence odmówiła pocałowania męża.
- Masz to, czego chciałeś, Mike - powiedziała mu.
„Zostaw mnie w spokoju” - poinformował New York Times.
Korespondent NYT, Peter Baker, mówi, że Karen Pence ma duży wpływ na swojego męża, który nie chce spotykać się sam na sam z kobietami, chyba że obecna jest jego żona.
Mike Pence, chrześcijanin ewangelicki, w 2002 r. Niesławnie powiedział, że „nigdy nie je sam z kobietą inną niż jego żona i nie będzie uczestniczył w wydarzeniach z alkoholem bez niej”.
Krytycy potępili Mike'a Pence'a za komentarz, który pojawił się ponownie w 2017 roku, mówiąc, że sugeruje on, że nie postrzega kobiet jako równych sobie zawodowo i że kobiety, które dla niego pracują, nie mają takich samych możliwości jak mężczyźni.
Mężczyzna w memie "biały facet mrugający" wykorzystuje teraz swoją sławę do zbierania pieniędzy na cele charytatywne na rzecz stwardnienia rozsianego.
33-letni Drew Scanlon stał się wirusem, gdy stał się twarzą popularnego GIF-a dla użytkowników zaintrygowanych niektórymi idiotycznymi komentarzami, które pojawiają się w Internecie.
Teraz przejechał 120 mil z San Francisco do Wine Country dla National Multiple Sclerosis Society z zespołem 10 motocyklistów.
Skierował także swoich licznych zwolenników na stronę pozyskiwania funduszy, aby zgromadzić ponad 37 000 dolarów.
Pan Scanlon wykorzystał swoją sławę na Twitterze, aby zebrać pieniądze na charytatywną przejażdżkę rowerem, mówiąc: „Cześć Internet!
Jeśli ten GIF kiedykolwiek przynosił Ci radość w przeszłości, pokornie proszę o rozważenie przekazania darowizny na rzecz National MS Society.
Wiele by to znaczyło dla mnie i dla tych, których znam, dotkniętych chorobą!
Na swojej stronie zbierania funduszy przedstawił powody, dla których zdecydował się wesprzeć organizację charytatywną MS.
Powiedział: „Zwykle nie jestem osobą, która trąbi swój własny róg memowy, ale w tym przypadku zrobię wyjątek.
Widzisz, dwóch moich bliskich przyjaciół i członków ich rodzin cierpi na SM, wyniszczającą chorobę ośrodkowego układu nerwowego, która przerywa komunikację między mózgiem a ciałem.
Miliony ludzi cierpią na SM i nie ma znanego lekarstwa.
Tu właśnie przychodzisz ”.
Meghan „spełnia pragnienia jej serca” i nie pozwala, by własne potrzeby „zniknęły” pośród jej królewskich obowiązków
Meghan Markle jest zdeterminowana, by „spełniać pragnienia swojego serca” i nie pozwolić, aby jej własne potrzeby „zniknęły”, teraz jest członkiem rodziny królewskiej - i chce być wzorem do naśladowania zarówno dla młodych chłopców, jak i dziewcząt.
38-letnia księżna Sussex podobno wypowiedziała się podczas wydarzenia dla inspirujących kobiet-przedsiębiorców na Woodstock Exchange w Kapsztadzie na początku tego tygodnia, podczas swojej wycieczki po RPA z mężem, księciem Harrym.
Woodstock Exchange, UK-SA Tech Hub, koncentruje się na rozwoju umiejętności i dostępie do rynków, pomagając przedsiębiorcom, zwłaszcza kobietom, w zdobywaniu umiejętności, zasobów i wsparcia.
Podczas spotkania Ladies Who Launch była 38-letnia aktorka spotkała się z kilkoma kobietami, które założyły własne firmy w branżach takich jak technologia, konserwacja i moda, i chwalą je za „wzmocnienie pozycji następnego pokolenia” kreatywnych umysłów.
Podczas rozmowy z założycielkami technologii, Meghan, która prowadziła energiczną kampanię na rzecz wzmocnienia pozycji młodych kobiet i dziewcząt, powiedziała, że ma nadzieję zrobić to samo dla młodych mężczyzn.
Matka dwójki dzieci Naadiya Moosajee, południowoafrykańska inżynier, przedsiębiorczyni społeczna i współzałożycielka Women in Engineering, ujawniła: `` Uznaliśmy znaczenie nie tylko edukacji dla dziewcząt, ale także bycia wzorem do naśladowania dla chłopców - że jesteśmy kobietami, które są wpływowych i kogo chłopcy również mogą podziwiać ”- donosi People.
Oboje mamy synów i pamiętaliśmy, że nie jesteśmy tylko wzorem dla dziewcząt, ale dla chłopców - i to nie tylko dla naszych synów, ale generalnie także publicznie.
Dodała, że obecność Meghan „nie wydawała się zhierarchizowana”, tak jak „zebrane razem kobiety i rozmowa o naszych zmaganiach, a także o rzeczach, które musimy zrobić, aby iść naprzód, rozwijać się i zmieniać nasze społeczeństwa”.
Matsi Modise, założycielka firmy Simodisa, zajmującej się szkoleniem umiejętności, powiedziała, że Meghan jest zdeterminowana, by kontynuować rozwiązywanie bliskich jej problemów, mimo że jest członkiem The Fold.
„Mówiła o byciu matką, obowiązkach księżnej i spełnianiu tego, czego pragnie jej serce - i że nie może tak po prostu zniknąć teraz, kiedy jesteś księżną” - wspomina Modise.
Że musisz być wierny temu, kim jesteś.
Powiedziała, że księżna pchnęła ich do przodu ze swoimi nowymi pomysłami i mówiła o tym, jak muszą iść dalej i iść naprzód, wiedząc, że robią to dla innych, którzy pójdą za nimi.
„Nie chodziło jej o bycie osobą królewską, ale ogólnie o życiu, kiedy masz wyzwania” - dodała Modise, przyznając, że Meghan czuła się trochę „pod wrażeniem”.
„Promieniuje wdziękiem iz taką gracją podejmuje się tego zadania” - powiedział Modise.
Wielu z nas zrobiło niesamowite rzeczy jako założyciele, ale spotkanie z osobą królewską jest dość zniechęcające.
Ułatwiła to.
Jest beztroską królewską.
Meghan ujawniła również, że cieszy ją presja bycia pracującą matką, przyznając, że żonglerka jest królewską i opiekuje się małym Archiem „bardzo”, ale „wszystko jest tak ekscytujące”.
W rozmowie z matką dwójki dzieci Larą Rosmarin, dyrektorem generalnym Cape Innovation and Technology, Meghan powiedziała: „Mamy teraz tylko pięć miesięcy.
„Są dni, kiedy jest dużo do żonglowania, ale potem spotykasz kogoś, masz na niego wpływ i mówisz„ ah-ha ”i to jest bardzo satysfakcjonujące”.
Angola: Minister podkreśla potrzebę przebudowy Żelaznego Pałacu
Luanda - minister kultury Angoli Maria da Piedade de Jesus mówiła o potrzebie wzmocnienia i ożywienia Żelaznego Pałacu w Luandzie, przekształcając go w Centrum Kultury.
Miało to miejsce podczas audiencji udzielonej ambasadorowi Francji w Angoli Sylvainowi Itté w piątek w Luandzie, mającej na celu zacieśnienie współpracy kulturalnej między krajami.
Maria de Jesus powiedziała, że celem jest lepsze wykorzystanie infrastruktury i udostępnienie jej społeczeństwu.
Jednopiętrowe i trzy salowe infrastruktura zachowuje oryginalność użytego materiału, zapewniając lepszą jakość konstrukcji.
Żelazny Pałac to zabytkowy budynek uważany za dzieło Gustave'a Eiffla.
Maria da Piedade de Jesus stwierdziła, że intencją jest przekształcenie Żelaznego Pałacu w przestrzeń kulturowej interakcji, a także posłużenie jako warsztat do odkrywania nowych wartości kultury angolskiej.
Immanuel Christian School: Chłopcy z szóstej klasy oskarżeni o przyszpilenie czarnej dziewczyny i odcięcie jej dredów w Wirginii
Czarna gimnazjalistka z Wirginii oskarża trzech białych chłopców o przyszpilenie jej i odcięcie jej dredów.
Incydent miał miejsce w Immanuel Christian School - gdzie nauczycielką jest żona wiceprezydenta Mike'a Pence'a, Karen Pence.
Amari Allen, 12-letnia uczennica prywatnej chrześcijańskiej szkoły K-12, powiedziała, że chłopcy nazywali jej dredy „brzydkimi” i „pieluchami”, po czym odcinali je na placu zabaw podczas przerwy.
„Śmiali się i wyzywali mnie po imieniu” - powiedziała Amari stowarzyszonej z CBS WUSA-TV, łzawiąc.
Nazywali mnie „brzydką”, mówili: „nie powinnam się urodzić”.
Nazywali mnie „poszukiwaczem uwagi”.
Według WUSA, jeden z chłopców miał zakryć usta Amari, podczas gdy inny trzymał jej ręce za plecami, a trzeci przyłożył nożyczki do jej dredów.
Amari nie powiedziała swojej rodzinie o incydencie, dopóki jej babcia nie zauważyła, że zmieniła się długość jej włosów.
„Uciekli ze śmiechu, a ja po prostu tam siedziałem,” powiedziała Amari.
Domniemany incydent miał miejsce w poniedziałek, ale nieśmiała preteen powiedziała, że nie powiedziała o tym swojej rodzinie aż do środy, po tym jak jej babcia zauważyła, że jej włosy wyglądają inaczej.
Powiedziała, że boi się odwetu, jeśli wyzna prawdę.
„To bardzo bolesne” - powiedziała Cynthia Allen, babcia Amari.
Chcę, żeby wyrzucili ich ze szkoły.
Chcę, żeby coś się stało.
Rodzina Allena płaci prawie 12 000 dolarów rocznie, aby Amari uczęszczała do szkoły, co trafiło na pierwsze strony gazet na początku tego roku po tym, jak Karen Pence podjęła pracę nauczyciela sztuki w słynnej instytucji zwalczającej LGBTQ.
„Poważnie traktujemy emocjonalne i fizyczne samopoczucie wszystkich naszych uczniów i stosujemy politykę zerowej tolerancji dla wszelkiego rodzaju zastraszania lub wykorzystywania” - napisała w oświadczeniu Immanuel Christian School.
Jesteśmy głęboko zaniepokojeni stawianymi zarzutami i jesteśmy w kontakcie z rodziną domniemanej ofiary, aby zebrać informacje i zapewnić wszelkie możliwe wsparcie.
Skontaktowaliśmy się również z organami ścigania z prośbą o przeprowadzenie dokładnego śledztwa, a dalsze dochodzenie należy skierować do policji hrabstwa Fairfax.
Chociaż szkoła ma politykę zerowej tolerancji dla zastraszania, Amari powiedziała, że chłopcy wcześniej ją dręczyli.
Powiedziała, że w przeszłości chłopcy zjadali jej obiad i wzywali ją.
Rodzina Amari spotkała się w czwartek z przedstawicielami szkoły, a dochodzenie jest w toku.
PM Modi Tweets Hołd dla Jacquesa Chiraca, nazywa go prawdziwym światowym mężem stanu, przyjacielem Indii
Premier Narendra Modi złożył kondolencje śmierci byłego prezydenta Francji Jacquesa Chiraca, mówiąc, że Indie opłakują stratę prawdziwego światowego męża stanu i przyjaciela.
Jacques Chirac, który wspierał Indie po przeprowadzeniu przez nie prób jądrowych w 1998 roku, zmarł w czwartek w wieku 86 lat.
Pełnił funkcję prezydenta Francji od 1995 do 2007 roku.
Moje najgłębsze kondolencje z powodu śmierci Jacquesa Chiraca.
Indie opłakują utratę prawdziwego światowego męża stanu.
Przyjaciel Indii, odegrał decydującą rolę w ustanowieniu i budowaniu strategicznego partnerstwa między Indiami a Francją ”- napisał na Twitterze premier Modi.
Indie i Francja mają strategiczne partnerstwo, zapoczątkowane w styczniu 1998 r. Podczas pierwszej wizyty Jacquesa Chiraca w Indiach.
W 2006 roku ponownie odwiedził ten kraj jako prezydent.
Wiadomo było, że Jacques Chirac od dawna cierpiał na zły stan zdrowia.
Mickey Arthur mówi, że uwagi na temat Wasima Akrama, Misbah-Ul-Haqa były „dostojne”
Komisja zdecydowała, że nie przedłuży kontraktu z Arthurem, co utorowało drogę Misbahowi do tytułu głównego selekcjonera kraju i nowego głównego trenera.
Artur powiedział, że poparł udział zarówno Wasima, jak i Misbah w komitecie, ale był rozczarowany decyzją po tym, jak zaufał im.
„Wydaje mi się, że jedynym rozczarowaniem, jakie mam w tej całej sytuacji, jest to, że byli ludzie, którym naprawdę ufałem, a którzy ostatecznie nie dotrzymali kroku” - powiedział Arthur podczas wywiadu.
„I tak się złożyło, że Misbah był członkiem komitetu, który nie przedłużył naszych kontraktów i stał się tym dziedzicem” - dodał.
Artur nie chciał mówić źle o Misbah w wywiadzie.
Misbah wykona dobrą robotę, Misbah to dobry facet, a pakistański krykiet podjął decyzję.
Byłem rozczarowany, ponieważ kochałem każdą sekundę tej pracy.
Te komentarze wywołały poruszenie w pakistańskich mediach, gdzie szeroko krążą plotki o krykieta.
Rozmawiając z AFP telefonicznie z Perth, powiedział, że ma prawo mówić, co myśli, po wiernym służeniu zespołowi przez trzy lata.
„Byłem godny w swoich komentarzach, ponieważ kocham Pakistan, graczy, z którymi pracowałem, spędziłem czas przez trzy lata i szanuję Misbah i Wasim” - powiedział Arthur AFP.
Czułem się rozczarowany, ponieważ miałem niedokończone sprawy z zespołem pakistańskim i chciałbym kontynuować.
Ale teraz ruszyliśmy naprzód i życzę zespołowi Pakistanu powodzenia pod wodzą Misbaha.
Wasim i Misbah bronili swoich akcji po mistrzostwach świata.
„Grałem w Pakistanie i służę w krykieta w Pakistanie w takim czy innym charakterze, więc kiedy poproszono mnie o dołączenie do komitetu w celu podjęcia decyzji o wyborze głównego trenera, wyraziłem swoją szczerą opinię” - powiedział Wasim AFP w Karaczi.
Misbah dodał, że Artur ma prawo do jego opinii.
„Myślę, że to, co powiedział, jest jego opinią” - powiedział Misbah.
Cokolwiek pomyślał, powiedział.
Zawsze mówię, że każdy ma swoje zdanie.
Jako członek komitetu krykieta wydaliśmy szczerą opinię.
Miałem dobre stosunki z Mickeyem - dodał.
„Dobre relacje są zawsze i pozostaną” - dodał obecny główny trener Pakistanu.
Pasażer przyłapany na oddawaniu moczu w pociągu do Sydney
Pojawił się obrzydliwy materiał wideo przedstawiający pasażera oddającego mocz na pociąg w Sydney, gdy przerażeni uczniowie oglądają go zaledwie kilka metrów dalej.
Film z incydentu, który miał miejsce około 8.30 rano w pociągu jadącym między Werrington i Kingswood, został opublikowany na Facebooku przez kobietę z Sydney, Jordy Lee.
„Podziel się tą świnią” - napisała.
Robi to na oczach dzieci w drodze do szkoły dziś rano.
Materiał filmowy przedstawia pasażera płci męskiej, który prawdopodobnie był nastolatkiem, oparty o słup obok drzwi wagonu i oddający mocz na ziemię.
Według Penrith Press, materiał filmowy został sfilmowany przez dwóch uczniów, aby zdemaskować podłe zachowanie mężczyzny.
Mama dzieciaków opublikowała to na Facebooku, mówiąc w publikacji, że cały incydent pozostawił ją zniesmaczoną.
„Jestem w całkowitym szoku, że stało się to w godzinach szczytu w piątkowy poranek na oczach dzieci idących do szkoły” - powiedziała.
To absolutnie obrzydliwa rzecz; mój pies nawet by tego nie zrobił.
Jej dzieci powiedziały jej, że mężczyzna śpi na siedzeniach, kiedy wsiedli, a potem podczas podróży wstał i zaczął oddawać mocz na ziemię.
Kiedy skończył, podobno usiadł z powrotem na siedzeniu i ponownie zasnął.
Użytkownicy Facebooka gromadzili się pod postem, aby wezwać pasażera za jego obrzydliwe zachowanie.
"Co za zwierzę!" jedna osoba powiedziała.
To jest odpowiednio obrzydliwe.
Kolego wyciek, zanim wyjdziesz z domu - napisał inny.
Rzecznik Sydney Trains powiedział serwisowi news.com.au, że pasażerowie powinni natychmiast zgłaszać tego typu zachowania.
„Sydney Trains zachęca klientów do zachowania uprzejmości w stosunku do innych podczas podróży w naszej sieci” - powiedzieli.
Incydenty takie jak ten zdarzają się rzadko, jednak zachęcamy klientów, którzy są świadkami takich zachowań, do natychmiastowego zgłaszania ich straży kolejowej lub personelowi stacji.
Rzecznik powiedział, że oficerowie transportu podróżują po sieci i mają prawo wydawać mandaty i ostrzeżenia za bilety, a także za „drobne przestępstwa związane z zachowaniem”.
Dodali: „Współpracujemy również ściśle z Dowództwem Transportu Policji NSW, które jest odpowiedzialne za zapobieganie przestępczości w całej sieci kolejowej”.
Tylko policja ma uprawnienia, przeszkolenie i zasoby, aby skutecznie reagować na przestępstwa.
Za obraźliwe zachowanie może grozić kara w wysokości od 400 do 1100 USD.
Carty jest najbardziej konsekwentną połową Irlandii w 2019 roku
Stephen Ferris mówi, że wybór Jacka Carty'ego przeciwko Japonii jest nagrodą za jego konsekwentne występy w ciągu ostatniego roku zarówno z Connachtem, jak i Irlandią.
27-letni Carty zadebiutował na arenie międzynarodowej dopiero pod koniec lutego, jako późny następca w mało przekonującym zwycięstwie Irlandii nad Włochami w Sześciu Narodów.
Od tamtej pory występował osiem razy, za każdym razem robiąc wrażenie, w tym zachwycający występ, gdy został wprowadzony w drugą połowę irlandzkiego zburzenia Szkocji w niedzielę.
Carty otrzymał w sobotę drugi międzynarodowy start przeciwko Japonii, pierwszy w meczu rozgrzewki Pucharu Świata z Walią w Cardiff pod koniec zeszłego miesiąca.
Kilka lat temu było wielu ponad połowę kandydatów, którzy walczyli o tytuł dublera Johnny'ego Sextona, a urodzona w Athlone połowa wyłoniła się ze stada, by rzucić wyzwanie Joeyowi Carbery'emu o tę rolę.
Przemawiając w RTÉ Rugby Podcast, Ferris twierdzi, że Carty był najbardziej „konsekwentną” połową irlandzkiego systemu w całym 2019 roku - w tym Johnny Sexton.
Myślałem, że był absolutnie wspaniały (przeciwko Szkocji).
Rozpoznał szkocką obronę i przed czym miał do czynienia.
Czasami grał w heads up w rugby.
Jego gra w kopnięcia była całkiem solidna, wyglądał w połowie przyzwoicie w obronie, kiedy został wezwany.
Powiedziałbym, że Carty był prawdopodobnie najbardziej konsekwentną połową w irlandzkim systemie w ciągu ostatniego roku.
Był wspaniały.
Tydzień po tygodniu, nigdy tak naprawdę nie zawiódł swojej strony.
Takie jak Sexton ...
Johnny miał kilka złych meczów w ciągu ostatniego roku.
Był kontuzjowany.
Był trochę bardziej niekonsekwentny.
Podczas gdy Carty był naprawdę stabilny.
Przeciwko japońskiej drużynie, która ma zamiar strzelać, dadzą ogromne wsparcie, może to właśnie tej stabilnej ręki potrzebujesz.
Może chodzi o zarządzanie grą.
Czuję, że nie zawiedzie Joe.
Jestem naprawdę podekscytowany, widząc go, jak wychodzi tam, zaczyna grę i widzę, jak radzi sobie z całą sytuacją.
To taka wielka gra.
Japonia to nasze największe zagrożenie, jakie czuję w pozostałej części grupy.
Ale mówiąc to, nie widzę, aby drużyna Japonii pokonała nas tak, jak pewna siebie i dynamiczna drużyna irlandzka w tej chwili.
Na afrykańskiej plaży ginie sto delfinów
Ponad 100 delfinów zmarło w tajemniczych okolicznościach na plaży na Wyspach Zielonego Przylądka u wybrzeży Afryki Zachodniej.
Lokalne media donoszą, że we wtorek na plaży na wyspie Boa Vista znaleziono około 200 delfinów z głowami melonów.
Urzędnikom, mieszkańcom i turystom udało się wyciągnąć część z nich z powrotem na morze, ale wielu wróciło.
Buldożery pochowały 136 martwych delfinów.
BIOS Cape Verde, ochotnicze stowarzyszenie ekologiczne w byłej portugalskiej kolonii, poinformowało w piątek na swojej stronie na Facebooku, że pobrało próbki od 50 delfinów, a cztery inne zostały zamrożone przez lokalną radę.
Grupa poinformowała, że weterynarze z Uniwersytetu w Las Palmas na hiszpańskich Wyspach Kanaryjskich mają w najbliższych dniach przeprowadzić testy.
Paraolimpijczyk zostanie pierwszym zawodnikiem tańca na lodzie w ciemno
Szkocka paraolimpijka Libby Clegg została ogłoszona uczestnikiem kolejnej serii Dancing On Ice.
Sprinter, który zdobył złoty medal w Szkocji w Glasgow 2014 i dwa w Wielkiej Brytanii w Rio 2016, będzie pierwszym zarejestrowanym niewidomym zawodnikiem pokazu.
29-letnia lekkoatletka, która pięć miesięcy temu urodziła syna Edwarda, cierpi na pogarszający się stan oka zwany dystrofią plamki Stargardta, który daje jej tylko niewielkie widzenie peryferyjne w lewym oku.
Powiedziała, że pojawienie się w przebojowym programie było okazją, której nie mogła przegapić: „Po Rio osiągnąłem swój ostateczny cel, a potem pomyślałem 'co jeszcze mogę zrobić?'
Nadeszła taka okazja i nie mogłem jej przepuścić.
Uwielbiam stawiać sobie wyzwania i doświadczać nowych rzeczy ”.
Do mistrza paraolimpijskiego dołączy mnóstwo celebrytów, w tym weteran komik i prezenter telewizyjny Michael Barrymore, gwiazda Love Island Maura Higgins i były międzynarodowy piłkarz Irlandii Kevin Kilbane.
Clegg nie będzie jedynym Szkotem biorącym udział w tym roku, a do jury dołączy aktor urodzony w Glasgow, John Barrowman.
Każdego tygodnia dwanaście celebrytów będzie jeździło na żywo ze swoimi profesjonalnymi partnerami, aby zaimponować zarówno panelowi, jak i widzom, którzy ostatecznie zdecydują, kto wygra pokaz.
Phillip Schofield i Holly Willoughby powrócą, aby zaprezentować program, który powraca do STV w 2020 roku.
Matt de Grood nie powinien być karany za piętno schizofrenii
W 2016 roku stwierdzono, że Matthew de Grood, człowiek, który zabił pięć osób na przyjęciu domowym w Calgary, nie ponosi odpowiedzialności karnej za swoje czyny.
Teraz, w 2019 roku, odbywa się przesłuchanie w celu ustalenia, czy należy mu przyznać więcej swobód, takich jak wycieczki bez nadzoru.
Decyzja zapadnie za kilka tygodni, więc w międzyczasie zastanawiamy się, czy to dobry pomysł.
Są dwie strony: jedna powołuje się na jego brutalne zachowanie w przeszłości, wzywając do zapobieżenia temu, aby się powtórzyło, a druga strona, która wierzy w siłę zmiany i rehabilitacji.
Najpierw przyjrzyjmy się bardziej pesymistycznej stronie.
De Grood zadźgał i zabił pięć osób podczas psychotycznej przerwy.
To był gwałtowny i nieprzewidywalny atak.
Cierpi na schizofrenię, dlatego nie został uznany za winnego, ale od tego czasu odwiedza psychiatrę i przyjmuje jego leki.
Jego psychiatra, dr Santoch Rai, powiedział przed komisją rewizyjną, że „gdyby Matthew de Grood popełnił kolejne wykroczenie, byłoby to poważne”.
Pomimo jego zauważalnej poprawy, nadal istnieje ryzyko ponownego popełnienia przestępstwa.
Ale czy to wystarczający powód, aby się bać?
Czy wystarczy zamknąć de Grooda?
Dopóki de Grood będzie nadal zażywał leki, nie ma dużego ryzyka ponownego popełnienia przestępstwa, więc dlaczego ludzie są tak zaniepokojeni?
Uważam, że piętno otaczające osoby z chorobami psychicznymi, zwłaszcza ze schizofrenią, w dużej mierze wpływa na ten strach.
Pewne choroby psychiczne, takie jak zaburzenia nastroju i lęki, są mniej stygmatyzowane.
Ale inni, w tym schizofrenia, pozostają wysoce napiętnowani.
W dużej mierze jest to spowodowane licznymi przedstawieniami schizofreników jako niebezpiecznych ludzi z głosami w głowach nakazującymi im zabijanie ludzi.
Tak było w tej sytuacji, ale te przypadki są rzadkie i być może dlatego tak dobrze je pamiętamy, gdy się pojawiają.
W rzeczywistości większość osób ze schizofrenią nie stosuje przemocy i jest bardziej prawdopodobne, że będą ofiarami niż sprawcami przestępstw lub przemocy.
W świetle tego wydaje się nierozsądne naleganie, aby odmawiać de Groodowi pewnych swobód, gdy strach przed ponownym popełnieniem przestępstwa jest oparty bardziej na uprzedzonym podejściu do osób ze schizofrenią niż na faktycznym prawdopodobieństwie.
Nie sądzę, żeby de Grood kiedykolwiek pozostawał bez nadzoru.
System podobny do zwolnienia warunkowego, w którym musi sprawdzić, czy nadal przyjmuje leki, może działać dobrze.
Twierdzenie, że on lub inne osoby chore psychicznie pozostają zinstytucjonalizowane, chyba że jest to absolutnie konieczne, jest formą segregacji.
Utrwala ideę, że osoby chore psychicznie, w szczególności osoby ze schizofrenią, nie mogą nigdy zazębiać się ze społeczeństwem; w ten sposób kontynuując piętno i utrwalając ideę, że są niebezpiecznymi przestępcami.
Sąd uznał go za niewinnego, więc dlaczego miałby być traktowany jak więzień zamiast kogoś, kto był chory i teraz jest lepszy?
Alva Academy organizuje największy na świecie poranek kawowy
Clackmannanshire: Alva Academy zebrała ponad 300 000 funtów dla Macmillan.
Najlepsza szkoła pozyskiwania funduszy Macmillan Cancer Support w Wielkiej Brytanii świętuje „Największy poranek kawy na świecie”.
Uczniowie i personel Alva Academy powitają społeczność Clackmannanshire w szkole na jeden dzień na zabawę, gry, herbatę, kawę i ciasto.
W piątek w Szkocji odbywają się dziesiątki poranków na kawę, podczas których zbiera się fundusze.
Alva - położona u podnóża Ochil Hills w najmniejszym okręgu komunalnym w Szkocji - zebrała ponad 300 000 funtów dla Macmillan od 2004 roku.
Przez lata pracownicy i uczniowie organizowali wydarzenia, takie jak sprzedaż wypieków, herbat bingo, sponsorowane ciszy i spotkania w celu zebrania pieniędzy.
W zeszłym roku pokonano ponad 1000 mil, pokonano 1000 mil na rowerze i pokonano 101,450 stóp - dzięki czemu szkoła otrzymała prestiżową nagrodę Douglas Macmillan Award.
W tym roku uczniowie wzięli już udział m.in. w narciarskich, pływackich, górskich spacerach, psich spacerach i skokach na bungee.
Ich epicka zbiórka funduszy dobiegnie końca po poranku przy kawie.
Nauczyciel David Clifford, który wcześniej przyjął w imieniu szkoły nagrodę brytyjskiego rządu Point of Light na Downing Street 10, powiedział: „W tym roku wszystko poszło gładko”.
Mieliśmy rekordową liczbę sponsorowanych imprez, w tym masowy skiathon, swimathon, spacer Ben Nevis, skoki na bungee, spacer z psem, dni tańca, piłki nożnej i readathon.
Zabraliśmy muzyków do czterech różnych domów opieki, aby zabawić i zorganizować herbatę bingo.
Mieliśmy coroczne ceilidh - zbieranie ponad 1000 funtów, sprzedaż wypieków, wyścigi kaczek i wiele, wiele więcej.
Najlepszy zespół: Epickie zbieranie funduszy jest prowadzone przez komitet charytatywny, w skład którego wchodzą David Clifford, Kirsty Clifford i Shiona Finn.
Pan Clifford - który napisał piosenkę do ścieżki dźwiękowej do teledysku Macmillan, który będzie następował po szkolnym apelu z podziękowaniami - powiedział, że nigdy nie ma presji, by pobić poprzedni wynik.
Zamiast tego szkoła uważa, że najcenniejszą rzeczą, jaką mogą dać młodzi, jest ich czas.
Stwierdził: „Tak, byłoby miło zebrać ogromną sumę pieniędzy - ale są one po prostu wspaniałym produktem ubocznym tego, co robimy i dlaczego”.
Wystarczy nam zobaczyć, jak nasi uczniowie przyjmują nasze wartości szacunku, determinacji i służby.
„Niech lekarze pracują do siedemdziesiątki”: informują rząd włoskich szpitali
Regionalne władze ds. Zdrowia wzywają rząd Włoch do umożliwienia im rekrutacji emerytowanych lekarzy i utrzymania pracy osób powyżej 65 roku życia do 70 roku życia, aby zaradzić ich poważnym niedoborom lekarzy.
Szpitale z małą liczbą pracowników w całych Włoszech naciskają na wydłużenie wieku emerytalnego lekarzy w ich regionach do 70. roku życia.
Wniosek jest częścią 16-punktowego dokumentu, który ma zostać przedstawiony włoskiemu Ministerstwu Zdrowia w najbliższych dniach, a jego celem jest wprowadzenie „poprawki regulacyjnej w sprawie ograniczeń wiekowych przy przechodzeniu na emeryturę personelu medycznego”.
Obecnie lekarze we Włoszech mogą przejść na emeryturę po ukończeniu 65 lat lub przepracowaniu 40 lat.
Borykające się z trudnościami samorządy regionalne wzywają tych, którzy „osiągają 40 lat służby w wieku 66-67 lat i chcieliby dalej pracować”, aby to zrobili.
Starzejąca się siła robocza we Włoszech jest w pewnym sensie śpiącym gigantem.
Do 2025 r. 38 000 lekarzy przejdzie na emeryturę (45 000, jeśli uwzględnisz lekarzy pierwszego kontaktu), co spowoduje niedobór, który dodatkowo pogłębi fakt, że włoskie uniwersytety nie są w stanie wyszkolić wystarczającej liczby absolwentów, aby zaopatrzyć szpitale w specjalistów.
W związku z tym propozycja regionalnych rad zdrowia obejmuje również środek proponujący młodym absolwentom kierunków medycznych, którzy jeszcze nie wybrali specjalizacji, aby łatwiej mogli zostać zatrudnieni jako lekarze pierwszego kontaktu.
Ściśle z tym wiąże się idea regionów oferujących stypendia na specjalistyczne szkolenia młodym lekarzom, które na koniec zawierają stałą umowę, a także zacieśnianie współpracy między lokalnymi władzami zdrowia a uniwersytetami, a wszystko to w celu przyspieszenia procesu rekrutacji. we włoskim sektorze zdrowia, który ma problemy.
Regiony takie jak Veneto już w rzeczywistości próbowały wziąć sprawy w swoje ręce, polując na emerytowanych lekarzy.
Molise na południu wezwała lekarzy wojskowych do pomocy, a Toskania rozpoczęła rekrutację młodszych lekarzy.
Pompeo oskarża Syrię o użycie broni chemicznej w majowym ataku
Sekretarz stanu Mike Pompeo, przemawiając w czwartek na marginesie Zgromadzenia Ogólnego ONZ, powiedział, że Stany Zjednoczone zakończyły użycie broni chemicznej przez rząd Syrii w ataku na początku tego roku.
Pompeo powiedział, że amerykańscy urzędnicy ustalili, że rząd prezydenta Syrii Bashara Assada użył chloru w ataku na siły opozycyjne w prowincji Idlib 19 maja.
„Reżim Assada jest odpowiedzialny za niezliczone okrucieństwa, z których niektóre osiągają poziom zbrodni wojennych i zbrodni przeciwko ludzkości” - powiedział Pompeo na konferencji prasowej.
Przedstawiciele USA w maju powiedzieli, że otrzymali raporty zgodne z atakiem chemicznym w północno-zachodniej Syrii, ale nie przedstawili wówczas ostatecznych wniosków.
W kwietniu 2018 roku Stany Zjednoczone, Wielka Brytania i Francja przypuściły naloty na Syrię w odwecie za podejrzenie ataku chemicznego, w którym zginęło ponad 40 osób na początku tego miesiąca.
„W pewnym sensie jest inaczej, ponieważ był to chlor… ale wiedz, że prezydent Trump był dość energiczny w ochronie świata przed użyciem broni chemicznej” - powiedział Pompeo.
Dodał, że Stany Zjednoczone przekażą dodatkowe 4,5 miliona dolarów Organizacji ds. Zakazu Broni Chemicznej w celu sfinansowania dochodzeń w innych przypadkach podejrzenia użycia broni chemicznej przez Syrię.
Pompeo wezwał również rząd Assada do uwolnienia tysięcy niesprawiedliwie zatrzymanych więźniów, w tym amerykańskiego dziennikarza Austina Tice'a, który zaginął i był przez rząd uważany za przetrzymywany przez siedem lat.
Jest tylko jednym z wielu obywateli amerykańskich przetrzymywanych w Syrii i wzywamy reżim syryjski do uwolnienia ich wszystkich.
Uber zmienia aplikację w celu stworzenia „systemu operacyjnego na co dzień”
Uber ogłosił wiele aktualizacji swojej aplikacji - w tym konsolidację dostaw jedzenia i usług wywoływania przejazdów oraz nową funkcję podkreślającą opcje lokalnego transportu publicznego - w celu stworzenia „systemu operacyjnego do codziennego życia”.
Uber ogłosił ponad 25 zmian w swojej platformie podczas imprezy inauguracyjnej w San Francisco w czwartek.
Jednym z najważniejszych posunięć firmy technologicznej będzie połączenie aplikacji do powoływania się na przejażdżki z aplikacją Uber Eats do dostarczania posiłków oraz oferowanie użytkownikom alternatywnych informacji dotyczących podróży, w tym rowerów, skuterów, transportu publicznego, a nawet helikopterów w niektórych lokalizacjach.
„Zdajemy sobie sprawę, że stanie się integralną częścią życia ludzi wiąże się z prawdziwą odpowiedzialnością” - powiedział dyrektor generalny Uber, Dara Khosrowshahi.
Dlatego pracujemy nad tym, aby każdy klient był traktowany jak VIP, każdy kierowca i kurier czuł się jak ceniony partner, a każde miasto czuje się, jakbyśmy byli dobrym obywatelem.
Kiedy pasażerowie szukają miejsca docelowego, zobaczą opcje podróży uporządkowane według ceny, w tym transport publiczny, a także rowery elektryczne i skutery.
Oznacza to, że na górze listy mogą pojawić się tańsze opcje, takie jak rozkłady jazdy metra i autobusów, a pasażerowie mogą poprosić o powiadomienia, gdy pociągi lub autobusy, które śledzą, są opóźnione.
Nowa funkcja tranzytu jest dostępna w Denver i Londynie, a wkrótce będzie dostępna w San Francisco, Meksyku i Paryżu.
Może wydawać się nieoczekiwane, że Uber odprowadza użytkowników od zabrania samochodu, ale firma od dawna ma ambicje, aby stać się wszechstronną platformą tranzytową.
„Do pewnego stopnia konkurujemy ze sobą” - powiedział Khosrowshahi Verge o dodaniu opcji transportu publicznego.
Ale wyznajemy filozofię, że jeśli istnieje lepszy produkt dla użytkownika i uważamy, że zintegrowane rozwiązanie ruchu jest lepsze dla użytkownika, powinniśmy konkurować ze sobą samym, a innymi robiącymi.
Uber Eats otworzy też więcej „restauracji wyłącznie cyfrowych” - firm bez stacjonarnego punktu sprzedaży, w którym klienci mogą zamawiać jedzenie tylko w aplikacji.
Jedna cyfrowa restauracja powstała dzięki współpracy ze znaną szefową kuchni Rachael Ray i będzie dostępna w 10 miastach przez 10 tygodni wyłącznie w Uber Eats.
Duże zmiany w Uberie pojawiają się, gdy firma stara się osiągnąć zysk kilka miesięcy po wejściu na giełdę w maju.
W sierpniu Uber zwolnił 400 miejsc pracy, próbując powstrzymać nadmierne wydatki i straty.
W sierpniu firma odnotowała największą w historii kwartalną stratę: 5 mld USD w ciągu trzech miesięcy.
Tymczasem nowe przeszkody regulacyjne grożą wzrostem kosztów operacyjnych firmy poprzez zmianę sposobu płacenia kierowcom.
W dwugodzinnym wydarzeniu Uber nie wspomniał o Assembly Bill 5, nowej ustawie przyjętej we wrześniu, która zmieni sposób wynagradzania pracowników gig economy w Kalifornii, w tym kierowców, a także korzyści, do których są uprawnieni.
Uber, jego konkurent Lyft i inne startupy z branży koncertowej ogłosiły plan walki z ustawą za pomocą środka do głosowania w 2020 r.
Oprócz integracji platform i zmian w Uber Eats, Uber wprowadził szereg aktualizacji bezpieczeństwa w aplikacji.
Pasażerowie będą teraz używać czterocyfrowego kodu PIN, aby sprawdzić, czy wjeżdżają do właściwego samochodu.
Uber powiedział, że opracowuje technologię „fal ultradźwiękowych”, aby w przyszłości aplikacja mogła automatycznie sprawdzać, czy pasażerowie znajdują się w odpowiednim samochodzie bez numeru PIN.
W aplikacji kierowcy będą mieli teraz opcję „Zgłoś incydent dotyczący bezpieczeństwa” oraz możliwość wysłania SMS-a pod numer 911 w nagłych przypadkach.
Firma zaktualizowała wprowadzoną w 2016 r. Funkcję „sprawdzania tożsamości w czasie rzeczywistym”, wymagając od kierowców robienia selfie w celu weryfikacji tożsamości.
Zmiany nastąpiły po tym, jak Uber został pozwany o 10 milionów dolarów w kwietniu przez kobietę, która została wykorzystana seksualnie przez swojego kierowcę.
Wiele kobiet ogłosiło w zeszłym tygodniu, że wnosi pozwy przeciwko Lyft w związku z wykorzystywaniem seksualnym kierowców.
Ofiara w sprawie przeciwko Uberowi zarzuca firmie, że nie „ostrzegła jej o ryzyku, jakie jej usługi stanowią dla kobiet”.
Raport CNN z zeszłego roku wykazał, że co najmniej 103 kierowców Ubera w USA zostało oskarżonych o napaść seksualną lub maltretowanie pasażerów przez okres czterech lat.
Uber ogłosił również rozszerzenie swojego programu Uber Rewards, który pozwala klientom wymieniać punkty podczas przejazdów Uber, zamawiania Uber Eats lub zakupów w partnerskich restauracjach.
Cięcia podatkowe Borisa Johnsona będą kosztować 26 miliardów funtów rocznie
Institute for Fiscal Studies (IFS) rzucił wyzwanie sztandarowej polityce Borisa Johnsona
Ostrzegany gratisowy „grozi postawienie finansów publicznych na niezrównoważonej ścieżce”
Rzecznik skarbu powiedział: „Wszelkie decyzje podejmuje kanclerz”
Proponowane przez premiera obniżki podatków będą kosztować do 26 miliardów funtów rocznie i przyniosą korzyści głównie zamożniejszym gospodarstwom domowym, ostrzega dziś czołowy brytyjski think tank ekonomiczny.
Institute for Fiscal Studies (IFS) zakwestionował sztandarową politykę Borisa Johnsona, aby podnieść progi zarówno dla wyższego podatku dochodowego, jak i dla ubezpieczenia społecznego.
Ostrzegła przed rozdawaniem „ryzyka postawienia finansów publicznych na niezrównoważonej ścieżce”, biorąc pod uwagę ryzyko opuszczenia UE bez porozumienia.
Powtarzając krytykę ze strony partii opozycyjnych, think-tank doszedł również do wniosku, że większość obniżek podatków trafi do osób o wyższych dochodach.
Interwencja wywrze presję na pana Johnsona, aby złagodził zobowiązanie do cięcia podatków, które podjął podczas kampanii przywódczej torysów, na którą ryzykuje, że zostanie wielkim zwycięzcą głosowania, gdy zwoływane są wybory powszechne.
Pan Johnson zobowiązał się podnieść próg płacenia wyższego podatku dochodowego w Anglii, Walii i Irlandii Północnej z 50 000 do 80 000 GBP.
Powiedział, że chce pomóc „ogromnej liczbie” gospodarstw domowych o średnich dochodach, które zostały wciągnięte w płacenie o 40% wyższej stawki podatku.
Liczba osób płacących wyższy podatek wzrosła ponad dwukrotnie, z 1,6 miliona w 1990 roku do 3,8 miliona.
W swoim raporcie IFS powiedział, że proponowana przez premiera obniżka podatków kosztowałaby Skarb Państwa do 9 miliardów funtów rocznie, gdyby została wprowadzona natychmiast, i zabrałaby 2,5 miliona ludzi z płacenia o 40 procent wyższego podatku.
Opisał to jako „znaczną i kosztowną obniżkę podatków, na której skorzystaliby tylko ci o wysokich dochodach”.
Pan Johnson przedstawił również plany podniesienia punktu, w którym rozpoczyna się ubezpieczenie społeczne, obecnie ustalonego na 8632 funty.
IFS obliczył, że każde 1000 funtów podniesienie progu kosztowałoby 4 miliardy funtów, gdyby zostały one zwiększone jednocześnie.
Podniesienie wszystkich progów do 12 500 funtów zgodnie z osobistą ulgą podatkową kosztowałoby 17 miliardów funtów rocznie, ostrzegł.
W raporcie stwierdzono, że tylko 3 procent zysków trafiłoby do 20 procent najuboższych gospodarstw domowych, ponieważ tak wiele z nich nie zarabia wystarczająco dużo, aby opłacić ubezpieczenie społeczne lub jest bezrobotnych.
IFS podkreślił, że roczny rachunek za obniżki podatków pana Johnsona może wynosić od 10 do 20 miliardów funtów, jeśli obniżki podatków będą wprowadzane bardziej stopniowo.
Antonio Brown mówi, że nie jest jeszcze gotowy na emeryturę
Antonio Brown wskazał, że nie wycofuje się z NFL, zaledwie kilka dni po ogłoszeniu, że skończył z ligą w rant.
Czterokrotny szerokokątny odbiornik All-Pro napisał w czwartek na Twitterze: „Nadal jestem najlepszy, dlaczego przestać teraz”.
Poszedł z sugestią, że gra go potrzebuje.
Brown został oskarżony o niewłaściwe zachowanie seksualne przez dwie kobiety.
Został zwolniony przez New England Patriots w zeszłym tygodniu po rozegraniu tylko jednej gry.
Został porzucony przez trzy zespoły w ciągu ostatnich sześciu miesięcy.
Brown, który stracił Nike jako sponsora w zeszłym tygodniu, mówi, że jeden dzień w tygodniu będzie ćwiczył w liceach, zaczynając od Miami.
31-letni Brown zaangażował się również w spór na Twitterze z Ericem Weddle'em z Los Angeles, bezpieczeństwa, który często spotykał go z Baltimore Ravens.
Właściciele zwierząt, którzy nie wyprowadzają swoich psów, grożą grzywną w wysokości 2700 USD
Właściciele mogą być narażeni na wysokie grzywny na miejscu, jeśli nie zapewnią im podstawowych usług, takich jak schronienie, jedzenie i woda.
Osoby, które trzymają psy w zamknięciu na 24 godziny, muszą również pozwolić im na swobodne poruszanie się przez następne dwie godziny lub stanąć przed sądem.
Terytorium jest pierwszą jurysdykcją w Australii, która uznaje wrażliwość zwierząt.
„Współczesny dobrostan zwierząt polega na rozważeniu, w jaki sposób zwierzę radzi sobie psychicznie i fizycznie z warunkami, w jakich żyje” - powiedział w komunikacie prasowym minister ds. Usług ACT City Chris Steel, który zabezpieczył ustawę.
Nestle zaostrza kontrolę ziaren kawy po przestraszeniu przez chwastobójcę
Największa na świecie firma kawowa stwierdziła w piątkowym oświadczeniu, że znalazła pozostałości glifosatu zbliżone do maksymalnych dozwolonych w niektórych dostawach ziaren zielonej kawy.
Glifosat jest kluczowym składnikiem środka chwastobójczego Roundup firmy Monsanto.
W Stanach Zjednoczonych jury przyznało ogromne odszkodowania pieniężne osobom, które twierdzą, że przyczyną raka było narażenie na glifosat.
Bayer, właściciel firmy Monsanto, twierdzi, że herbicyd jest bezpieczny, gdy jest stosowany prawidłowo, podobnie jak Agencja Ochrony Środowiska Stanów Zjednoczonych.
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jeden z największych światowych handlarzy, powiedział, że glifosat był jedną z wielu substancji monitorowanych w kupowanej kawie.
Nestle kupuje część ziaren kawy od NKG.
Było za wcześnie, aby powiedzieć, jakie konsekwencje miałyby ściślejsze kontrole Nestle na NKG, powiedział rzecznik.
Rzecznik powiedział, że decyzja Nestle (NSRGF) o zwiększeniu częstotliwości kontroli prawdopodobnie zakłóci globalne łańcuchy dostaw kawy.
„To nie jest nowy proces, po prostu wzmacniamy kontrolę” - powiedział rzecznik CNN Business.
Testy przeprowadzono przed wysłaniem kawy z krajów pochodzenia.
Nestle miała zacząć od dostawców w Indonezji i Brazylii, ponieważ kraje te należą do największych na świecie producentów kawy.
„Nasi agronomowie będą nadal współpracować z plantatorami kawy, aby pomóc im udoskonalić praktyki zarządzania chwastami, w tym odpowiednie stosowanie herbicydów i przyjęcie innych metod odchwaszczania” - powiedziała szwajcarska firma.
Marki takie jak Nescafe i Nespresso stanowią sporą część biznesu napojów w proszku i płynów Nestle, który w 2018 roku wygenerował sprzedaż w wysokości 21,6 miliarda franków szwajcarskich (21,7 miliarda dolarów).
Nestle w zeszłym roku zawarło umowę sprzedaży kawy i herbat Starbucks na całym świecie.
Czy glifosat powoduje raka?
Według EPA glifosat jest stosowany na ponad 100 uprawach roślin spożywczych.
Naukowcy z grupy zajmującej się ochroną środowiska powiązanej z przemysłem żywności ekologicznej twierdzą, że kilka popularnych płatków śniadaniowych zawiera dawki substancji chemicznej wyższe niż te, które uważają za bezpieczne dla dzieci.
Mimo to EPA twierdzi, że glifosat nie jest substancją rakotwórczą i nie stanowi zagrożenia dla zdrowia publicznego.
Zagrożenia ekologiczne obejmują uszkodzenia zapylaczy i problem odporności na chwasty, podała EPA w oświadczeniu z kwietnia.
Ale to nie powstrzymało tysięcy ludzi przed wniesieniem pozwów przeciwko Monsanto, twierdząc, że kontakt z Roundupem spowodował rozwój raka u nich lub ich bliskich.
Wcześniej w tym roku jury nakazało firmie Bayer zapłacić 2 miliardy dolarów odszkodowania z Kalifornii po tym, jak twierdzili, że Roundup, używany na ich majątku przez ponad trzy dekady, dał im chłoniaka nieziarniczego w ciągu czterech lat.
Bayer kwestionuje werdykt.
Badanie przeprowadzone w 2015 roku przez Międzynarodową Agencję Badań nad Rakiem Światowej Organizacji Zdrowia wykazało, że glifosat był „prawdopodobnie rakotwórczy dla ludzi”, na podstawie „ograniczonych” dowodów na raka u ludzi i „wystarczających” dowodów na raka u zwierząt doświadczalnych.
Jednak wspólny panel WHO i Organizacji Narodów Zjednoczonych ds. Wyżywienia i Rolnictwa stwierdził później, że glifosat prawdopodobnie nie stanowi rakotwórczego ryzyka dla ludzi w przypadku narażenia z dietą.
Somalia: W ONZ prezydent Somalii zwraca uwagę na postępy kraju, ale przestrzega, by wyeliminować terroryzm „nie będzie łatwo”
Somalia jest „doskonałym przykładem sukcesu systemu wielostronnego” - powiedział w czwartek Zgromadzeniu Ogólnemu ONZ prezydent Mohamed Abdullahi Mohamed, przyznając jednocześnie, że kraj Rogu Afryki nadal potrzebuje międzynarodowego i regionalnego wsparcia i współpracy, zwłaszcza w celu radzenia sobie z zagrożeniami ze strony Al-Shabab.
Postępy Somalii w odbudowie posuwały się naprzód, ale pan Mohamad powiedział, że „nie można pozostać głuchym i ślepym” na kieszenie globalnego niezadowolenia oraz skutki ubóstwa, nierówności i niesprawiedliwej globalizacji.
Zwrócił uwagę, że Somalia odegrała wiodącą rolę w społeczno-gospodarczym rozwoju Rogu Afryki i wyraził przekonanie, że współpraca między krajami regionu tylko wzmocni stabilność polityczną oraz więzi społeczne i kulturowe.
Następnie wyraził dumę swojego kraju po sukcesie wyborów regionalnych w niektórych Sfederowanych Stanach Zjednoczonych przed wyborami prezydenckimi i parlamentarnymi w 2021 roku.
I choć nazywał Somalię „historycznym” przykładem reform, odporności i zaangażowania w postęp i odbudowę, ostrzegał, że pomimo namacalnego postępu kraj ten wciąż stoi przed wieloma wyzwaniami, przede wszystkim związanymi z bezpieczeństwem, od których „wszystko zależy”.
„Z pomocą naszych międzynarodowych partnerów staramy się pozbyć ostatnich stref brutalnego ekstremizmu i terroryzmu” - powiedział, podkreślając, że zadanie nie będzie łatwe, zwłaszcza biorąc pod uwagę „przemoc, tchórzostwo i oportunistyczną taktykę partyzancką”. Al Shabab ”.
Pan Mohamed powiedział jednak, że jest przekonany, że z pomocą Misji Unii Afrykańskiej w Somalii (AMISOM) i innych partnerów jego kraj odzyska stabilność, co leży w interesie regionu i świata.
Odnosząc się do jednej z kluczowych kwestii stojących przed państwami członkowskimi, czyli zmian klimatycznych, powiedział, że Somalia, która ma najdłuższą linię brzegową na kontynencie afrykańskim, już odczuwa skutki wzrostu wód i temperatur.
Somalia ucierpiała również w wyniku degradacji ziemi, długotrwałej susz i wylesiania.
Pan Mohamed powtórzył swoje zaangażowanie w porozumienie paryskie, ale także w rezolucję Rady Bezpieczeństwa nr 751 (1992), w której wezwano wszystkie państwa do podjęcia niezbędnych środków w celu zapobieżenia bezpośredniemu i pośredniemu importowi i eksportowi somalijskiego węgla.
„Może nie uratuje środowiska, ale na pewno pozbawi terrorystów źródła finansowania” - powiedział.
J. Lo, Shakira do występu na półmetku Super Bowl
NOWY JORK (AP) - Jennifer Lopez i Shakira zamierzają rozgrzać imprezę Pepsi Super Bowl Halftime Show 2020.
NFL, Pepsi i Roc Nation ogłosiły w czwartek, że wykonawcy supergwiazd, którzy od lat 90. wydają muzykę w języku hiszpańskim i angielskim, wystąpią 2 lutego na stadionie Hard Rock w Miami Gardens na Florydzie.
Lopez i Shakira zamieścili zdjęcie, na którym stoją obok siebie w mediach społecznościowych, aby ogłosić wiadomości.
„Chcę zobaczyć świat w ogniu” - napisał Lopez.
„Nie ma nic większego niż to!
Jestem bardzo podekscytowany wejściem na tę scenę #SuperBowlLIV #PepsiHalftime! ”- napisała Shakira.
Zarówno Lopez, jak i Shakira odniosły przez lata duży sukces na listach przebojów pop i latynoskich, wydając wiele przebojów i albumów.
Lopez wydała swój multi-hitowy debiut w 1999 roku i znalazła się na szczycie listy Billboard Hot 100 piosenkami takimi jak „If You Had My Love”, „All I Have” oraz remiksami „I'm Real” i „Ain't It Funny. "
Lopez niedawno zakończyła trasę koncertową, aby uczcić swoje 50. urodziny, a jej najnowszy film „Hustlers” stał się hitem kasowym, a nawet zasłużył na jej Oscara.
Shakira wydała swój pierwszy album w 1991 roku i przeszła z albumem „Laundry Service” z 2001 roku, na którym znalazły się hity „Zawsze i wszędzie” oraz „Underneath Your Clothes”.
Piosenkarka znalazła się na szczycie listy Hot 100 z hymnem „Hips Don't Lie”, wspieranym przez Wyclef Jean.
Shakira wygrała 11 Latin Grammy i trzy Grammy.
„Ci dwaj niezwykli artyści ustanawiają nowy precedens tego, czym może się stać ten program i jesteśmy przekonani, że będzie to niesamowity występ na wieki” - powiedział w oświadczeniu Todd Kaplan, wiceprezes ds. Marketingu Pepsi.
Firma Jay-Z's Roc Nation jest współproducentem pokazu w przerwie.
Wielki mecz i program w przerwie meczu będzie nadawany na żywo w telewizji Fox i transmitowany w 180 krajach.
Gavin Devlin z Tyrone otrzymuje 24-tygodniowe zawieszenie
Selektor Tyrone, Gavin Devlin, został ukarany 24-tygodniowym zawieszeniem po tym, jak zachowywał się jako kibic w nieletnim meczu.
Centralny Komitet Przesłuchań w Croke Park (CHC) podtrzymał zawieszenie zaproponowane przez Centralną Komisję Kontroli Zawodów (CCCC) po incydentach podczas meczu między hrabstwami do lat 15 pomiędzy Tyrone i Down w dniu 27 lipca.
Został oskarżony przez kibica o „destrukcyjne zachowanie, które nie powoduje przedwczesnego zakończenia gry”.
Devlin, który pracuje wraz z szefem Tyrone, Mickeyem Harte, nie przyjął kary zaproponowanej przez CCCC i zdecydował się poprosić o przesłuchanie przed CHC, który stwierdził, że domniemane wykroczenie zostało udowodnione.
Devlin ma teraz możliwość udania się do Centralnej Komisji Odwoławczej GAA w celu obalenia kary.
Zakładając, że zawieszenie rozpocznie się od opublikowania ustaleń CHC w czwartek, Devlin zostanie wykluczony z jakiegokolwiek zaangażowania w skład Tyrone do początku marca, aż do rozpoczęcia kampanii Allianz League 2020.
Były hurler Tipperary, Eoin Brislane, został zawieszony w sumie na 16 tygodni z powodu incydentu w meczu Tippa do lat 15 Arrabawn Hurling Tournament z Wexford w dniu 31 sierpnia.
CCCC zaproponowało dwa oddzielne zakazy na podstawie tego, że Brislane używał obelżywego języka w stosunku do sędziego i dla „jakiegokolwiek rodzaju napaści sędziego” zgodnie z regułą 7.2 (c) oficjalnego przewodnika.
CHC utrzymał w mocy pierwszy z nich, nakładając czterotygodniowy zakaz, ale drugie domniemane naruszenie nie zostało udowodnione.
Stwierdzili jednak, że „przedstawione dowody ujawniły mniejsze przewinienie”.
To wykroczenie było „drobną fizyczną ingerencją sędziego” i spowodowało 12-tygodniowe zawieszenie.
Podobnie jak Devlin, Brislane może poprosić o skierowanie jego sprawy przed CAC.
Harker twierdzi, że Fed powinien „mocno trzymać” stopy procentowe
Prezes Fed z Filadelfii, Patrick Harker, uważa, że stopy procentowe powinny pozostać stabilne w miarę rozwoju wydarzeń w tak zwanej silnej gospodarce, która również ma „wyraźne ryzyko spadku”.
„Osobiście uważam, że powinniśmy trzymać się stanowczo, pozwalając rzeczom się uspokoić i obserwować przebieg wydarzeń” - powiedział w przygotowanych w piątek wystąpieniach skierowanych do Komitetu Otwartego Rynku Cienia, składającego się z ekonomistów monitorujących aktywność Fed.
Harker, członek Federalnego Komitetu Otwartego Rynku, bez prawa głosu, przemawiał dziewięć dni po tym, jak jego koledzy z banku centralnego głosowali za obniżeniem referencyjnej stopy procentowej Fed o jedną czwartą, co jest drugą obniżką w tym roku.
Powiedział, że uważa gospodarkę za silną, a inflacja zbliża się do celu Fed na poziomie 2%.
Jednak zauważył również potencjalne problemy związane z „handlem i rozwojem międzynarodowym oraz niepewnością, którą one wywołują”.
Wraz ze swoimi poglądami na temat stóp, Harker ważył również zeszłotygodniowy zgiełk na rynku pożyczek jednodniowych lub repo, na którym krótkoterminowe stopy wzrosły do 10%, a stopa funduszy federalnych wzrosła o 5 punktów bazowych powyżej docelowego zakresu.
Podczas gdy wydarzenia wstrząsnęły rynkami, „nie odzwierciedlają ani nie kierują nimi stanowiska polityki pieniężnej.
Nie mają też wpływu na szerszą gospodarkę - powiedział.
Dodał jednak, że Fed powinien nadal przyglądać się swojemu podejściu do tego, gdzie utrzymuje swój bilans, i powiedział, że należy rozważyć „organiczną” ekspansję.
Gracze mają szansę konkurować w euro
UEFA otworzyła rejestrację dla zawodników e-sportowych, którzy będą reprezentować swoje drużyny narodowe na inauguracyjnym eEURO 2020, a faza kwalifikacyjna rozpocznie się w listopadzie 2019 roku.
Gracze ze wszystkich 55 federacji narodowych UEFA będą chcieli zakwalifikować się do finałowego turnieju w Londynie w dniach 9-10 lipca, na kilka dni przed finałem głównych mistrzostw Europy na stadionie Wembley 12 lipca.
Gracze będą rywalizować w eFootball Pro Evolution Soccer 2020 (PES 20) Konami na konsoli do gier wideo Playstation 4.
Od listopada 2019 r. Do stycznia 2020 r. Każdy związek narodowy nominuje swoją drużynę, a uczestnicy będą wybierani w ramach krajowego lub fizycznego turnieju online - chyba że istnieje już narodowa drużyna eFootball.
Losowanie odbędzie się w styczniu 2020 roku.
Podzieli uczestniczące kraje na 10 grup do fazy kwalifikacji online, która rozegrana zostanie między marcem a majem 2020.
Zwycięzca każdej grupy i sześciu najlepszych zdobywców drugiego miejsca zakwalifikuje się do turnieju finałowego w Londynie.
„W eFootball grają dziesiątki milionów ludzi na całym kontynencie i cieszymy się, że możemy dać zawodnikom z naszych federacji szansę reprezentowania swojego kraju na największej scenie” - powiedział dyrektor marketingu UEFA Guy-Laurent Epstein.
W ciągu ostatnich kilku lat zaobserwowaliśmy ogromny wzrost popularności eFootball, a eEURO 2020 da nam możliwość nawiązania kontaktu z nowymi i istniejącymi fanami piłki nożnej reprezentacji narodowej.
Łączna nagroda pieniężna w wysokości 100 000 USD zostanie podzielona między ćwierćfinalistów, w tym 40 000 USD dla zwycięzców.
Mistrzowie otrzymają również bilety na obejrzenie finału EURO 2020.
Lil Wayne nakazał zapłacić ponad 150 tysięcy dolarów w fałszywej skrzynce koncertowej
Lil Wayne jest oskarżony o około 150 000 dolarów za rzekome tworzenie nieuczciwych firm w celu rezerwacji fałszywych koncertów i okazuje się, że nawet nie zadał sobie trudu, aby odpowiedzieć na pozew.
Według TMZ, sędzia nakazał raperowi odkrztusić 150 tysięcy dolarów za złamanie kontraktu i oszustwo wobec inwestora Ramina Natana, ale jest to wyrok zaoczny, ponieważ sędzia orzekł w imieniu Natana, ponieważ Wayne się nie pojawił.
Pozew został najwyraźniej wniesiony przez Natana przeciwko Lil Wayne'owi i grupie hiphopowej Migos w styczniu, w którym inwestor twierdził, że byli „artystami schematu Ponziego”, którzy stworzyli firmy fasadowe, aby zdobyć pieniądze na koncerty, których nigdy nie planowali wykonać.
Dokumenty prawne podobno pokazują, że Natan twierdził, że pożyczył 500 000 dolarów facetowi o imieniu Eric Stenger, aby promować programy Weezy.
Natan twierdził, że Stenger od początku współpracował z Waynem i skłamał, że jest promotorem koncertów.
Powiedział, że Wayne otrzymał od niego inwestycję w wysokości 500 000 $, ale potem nigdy nie wystąpił i nie zwrócił gotówki.
Zgodnie z dokumentami prawnymi pozew doręczono Lil Wayne'owi, ale nie odpowiedział, więc sędzia wydał wyrok zaoczny przeciwko Weezy.
Zazwyczaj sądy dają oskarżonemu ostatnią szansę na odpowiedź.
To ostatnie z serii kłopotów prawnych 36-latka.
Na początku tego roku zagroził swojej byłej wytwórni Moments in Time postępowaniem prawnym, ponieważ nie zwrócą jego starego notatnika z tekstami, zamiast tego próbowali go sprzedać na aukcji za 189 600 funtów.
Złożył również pozew o wartości 15,2 miliona funtów przeciwko byłemu adwokatowi Ronaldowi Sweeneyowi za rzekome oszukanie go z tej samej kwoty, podczas gdy reprezentował muzyka przez 13 lat.
Kwestie te sięgały od sporów politycznych po wyzwania prawne związane z imigracją, wydajnością samochodów i mieszkalnictwem.
W liście administratora EPA Andrew Wheelera do gubernatora Gavina Newsoma powiedział, że gubernator i burmistrzowie San Francisco i Los Angeles „nie wydają się działać w trybie pilnym” w celu złagodzenia zagrożeń dla zdrowia publicznego wynikających z „przedostawania się nieoczyszczonych ludzkich odpadów do pobliskich wód”.
Wheeler powiedział, że stan „nie wywiązuje się ze swoich zobowiązań wynikających z delegowanych programów federalnych” i chce, aby stan szczegółowo opisał, jak zareaguje.
Burmistrz San Francisco, London Breed, oskarżył Trumpa o „wymachiwanie” w jej mieście „z powodów innych niż polityka.
„Z naszego systemu kanalizacyjnego nie wypłukuje się igieł do Zatoki czy Oceanu i nie ma związku między bezdomnością a jakością wody w San Francisco” - powiedziała w oświadczeniu.
„Bardzo chciałbym mieć prezydenta, który chciałby współpracować z nami nad rozwiązaniami wyzwań, przed którymi stoimy, czy to w związku z naszą infrastrukturą, potrzebą większej liczby mieszkań lub pomaganiem ludziom wyjść z bezdomności”. Eric Schaeffer, dyrektor ds. Integralności środowiskowej Project i były najwyższy urzędnik EPA, powiedział, że obecne skupienie się agencji na obozach dla bezdomnych jest niewłaściwie skierowane, gdy „zrobiła tak niewiele, aby wymusić nielegalne zrzuty z dużo większych źródeł w całych Stanach Zjednoczonych”.
EIP odkrył, że źródła takie jak farmy fabryczne i składowiska popiołu węglowego w pobliżu elektrowni są głównymi źródłami zanieczyszczenia wody i nie były egzekwowane przez EPA.
Wcześniej w tym tygodniu Newsom powiedział na szczycie klimatycznym ONZ, że został „upokorzony” przez dane ekologiczne Trumpa.
Administracja cofnęła liczne środki ochrony środowiska, od ustawy o zagrożonych gatunkach po przepisy klimatyczne z czasów Obamy, które Trump nazwał przeszkodami w rozwoju gospodarczym.
Podczas zeszłotygodniowej wyprawy w Kalifornii w celu zbierania funduszy Trump zagroził, że rząd federalny zajmie się „uporządkowaniem” tamtejszego problemu bezdomnych i powiedział, że upowszechnił pomysł, by EPA ścigała San Francisco za umożliwienie odpływu z obozowisk bezdomnych do Oceanu Spokojnego. .
W zeszłym tygodniu Trump odwołał wieloletnie prawo Kalifornii do ustanawiania własnych norm emisji dla samochodów, co spowodowało, że kilka dni później prokurator generalny Kalifornii Xavier Becerra pozwał administrację ponad 60 razy w różnych sprawach.
Zimbabwe: „Zatruty” lekarz wyjeżdża z kraju na leczenie
Lekarz w Zimbabwe, który został uprowadzony i rzekomo torturowany za kierowanie strajkiem lekarskim, opuścił kraj późnym czwartkiem, aby skorzystać z „pilnego” leczenia w Republice Południowej Afryki.
Dr Peter Magombeyi, pełniący obowiązki prezesa Stowarzyszenia Lekarzy Szpitala Zimbabwe, przebywał pod opieką w Harare przez tydzień od czasu uwolnienia go z niewoli.
Przyjaciele i koledzy podejrzewają, że został otruty podczas pięciodniowego uprowadzenia i ma teraz uszkodzenie wątroby.
Jego ojciec, Kingstone Magombeyi, przebywał z nim w szpitalu od czasu jego zwolnienia w ubiegły czwartek.
„Jestem bardzo zadowolony z tego kroku podjętego przez lekarzy, bardzo się z tego cieszę, ponieważ są pewne obszary, w których czuję, że potrzebuje on dalszych leków” - powiedział Kingstone Magombeyi.
Wyjazd Petera Magombeyi do RPA nastąpił dopiero po tym, jak szef Sądu Najwyższego, George Chiweshe, ukarał policję, która złamała nakaz sądowy i uniemożliwiła lekarzowi wyjazd.
Monica Mutsvangwa, minister informacji Zimbabwe, utrzymuje, że policja ingerowała w wyjazd Magombeyi ze względów bezpieczeństwa i zdrowia.
„Policja jest chętna do zatrzymania domniemanych porywaczy, aby postawić ich przed wymiarem sprawiedliwości i chronić opinię publiczną” - powiedział Mutsvangwa.
Dlatego potrzebują pomocy sądu w opóźnieniu wyjazdu doktora Magombeyi do Republiki Południowej Afryki, zanim ten udzieli niezbędnych wskazówek, których potrzebują, aby przyspieszyć dochodzenie.
Obowiązkiem policji jest ochrona bezpieczeństwa wszystkich jej obywateli.
Podczas gdy Magombeyi opuścił Zimbabwe w celu leczenia, jego stowarzyszenie twierdzi, że lekarze nie odwołują trzytygodniowego strajku.
Jego koledzy twierdzą, że zdeklarowany lekarz został porwany za wezwanie do strajku 3 września, aby skłonić rząd prezydenta Emmersona Mnangagwy do podniesienia pensji lekarzy, obecnie równych mniej niż 200 dolarów miesięcznie.
