Neli Kemerovo rühma liiget arreteeriti Eestis ja Hispaanias
Postimehe andmetel arreteeris Hispaania politsei Eesti allilmas tegutseva nn Kemerovo rühmituse juhi Slava Gulevichi, keda kuritegelikus maailmas tuntakse Slava Kemerovsky nime all.
Kohus oli välja andnud Gulevichi vahistamise Hispaanias.
Eile määras kohus ka kolme Eestis kinni peetud kahtlusaluse kinnipidamise.
Kaebuse kohaselt on nad nn Kemerovo kuritegeliku organisatsiooni liikmed vanuses 27–57 ja panevad toime peamiselt uimastitega seotud kuritegusid.
Hispaanias Malagas Mijas provintsis peeti kinni kuritegeliku organisatsiooni väidetav ülemus.
Kolm meest peeti Eestis kahtlustatavana kinni; kogutud tõendite kohaselt on üks neist kuritegeliku organisatsiooni juhtfiguur ja kaks neist kuritegeliku ühenduse liikmeid.
Kogutud teave osutab kuritegude organisatsiooni rollide ja funktsioonide selgele jaotusele.
Kuritegelike organisatsioonide tegevuse eesmärk oli toime panna narkokuritegusid ja teenida seeläbi kuritegelikku kasu, ”kommenteeris kriminaalasja kohtueelse menetluse juht, riigiprokurör Vahur Verte.
"Me ei saa välistada, et selles kriminaalasjas kahtlustatavate arv suureneb."
Need on inimesed, kes on varem olnud õiguskaitseorganite huviorbiidis ja mõnda neist on karistatud narkokuritegude eest.
Verte rõhutas, et koostöös Hispaania kolleegidega on kogu uurimise vältel olnud oluline osa.
"Rahvusvaheline koostöö on saanud meie jaoks standardiks ja selle nädala operatsioon näitab koostöö edukust," kommenteeris prokurör Verte.
Kriminaalpolitsei keskjaoskonna juht Ago Leis ütles, et vahistamistele eelnes ligi poolteist aastat kestnud eeluurimine.
"Kaua kestnud töö sai teoks nädala esimesel poolel ja me arreteerisime nendes kuritegudes kahtlustatavaid samaaegselt Eestis ja Hispaanias," ütles ta.
Leis lisas, et kriminaalpolitsei keskametnikud abistasid Hispaania arreteerimisi.
Juba aastaid on meil olnud head kontaktid ja üksteisemõistmine Hispaania politsei ja kodanikukaitseväega.
Need arreteerimised saadavad kurjategijatele veel ühe sõnumi, et ja me saame nad kätte Euroopa teisest otsast, ”ütles Leis.
Siiani kogutud teave näitab üheselt, et kui nad jäävad vabadusse, võivad kaebuses nimetatud mehed jätkata uute kuritegude toimepanemist, mistõttu taotles prokuratuur nende vahistamist ja ka kohus kiitis selle heaks.
Hispaanias vahistatud meest ootab nüüd Eestile väljaandmine.
Selle kriminaalasja raames arestiti konfiskeerimise tagamiseks kinnisvara, sõidukid ja sularaha.
Kriminaalasja kohtueelset menetlust viib läbi kriminaalpolitsei organiseeritud kuritegevuse büroo ja seda juhib riigiprokuratuur.
2005. aastal mõistis Tallinna linnakohus Slava Gulevichi väljapressimises süüdi ja karistas teda viie aasta pikkuse vangistusega.
Eelmise kümnendi keskel peeti teda Eesti kuritegelikus maailmas allilmaliidri Nikolai Tarankovi järel teiseks.
Kemerovost pärit Gulevich sai Eesti allilmas silmapaistvaks 1990. aastate alguses, kui sattus Tallinnas väljapressimistesse.
Ta surus väidetavalt taksojuhid ja prostituudid, kes tegutsesid erinevates hotellides, ja nõudis ärimeestelt igakuist tasumist.
Ühised rahvusvahelised operatsioonid, kuritegeliku kasu konfiskeerimine ja tehtud kohtuotsused kinnitasid, et võitlus organiseeritud kuritegevuse vastu on tõhus.
Näiteks viimased kohtuotsused, kaheksa süüdistatavat, kes tuleb kohtu alla anda nn Dikajevi kuritegeliku organisatsiooni kriminaalasjast, kellelt konfiskeeriti 80 000 eurot, või kohtuotsus üheksa isiku suhtes, kes süüdistasid Igor Aleynikovi 2006. aastal kuriteo tuvastamises ebaseadusliku salasigarettidega kauplemise ja inimkaubandusega seotud kuritegude toimepanemisega tegelev organisatsioon Ida-Virumaal ja Lõuna-Eestis.
Sel juhul konfiskeeriti kuritegeliku kasu summa ligi 71 500 eurot.
Nendes kriminaalasjades on edu taganud asjaolu, et politseiametid vahetavad iga päev teavet kolleegide ja prokuröridega ning vahetavad vajadusel operatsioone mõnes teises Euroopa Liidu liikmesriigis.
Kodanikuõiguste rühm väljastab Missouri reisihoiatuse
Riiklik värviliste inimeste edendamise ühing on osariigi diskrimineeriva poliitika ja rassistlike rünnakute tõttu Missourisse reisivate värviliste inimeste jaoks teate andnud.
"NAACP Missouri osariigi reiside nõustamine, mis kehtib 28. augustini 2017, kutsub Aafrika-Ameerika reisijaid, külastajaid ja Missouri osariike üles pöörama kogu osariigis reisides erilist tähelepanu ja olema äärmiselt ettevaatlik, arvestades mitmeid küsitavaid rassipõhiseid juhtumeid hiljuti üleriigiliselt toimunud ja seal ka ära märgitud, "seisab rühma avalduses.
Hiljutine Missouri seadus, mis raskendab inimeste diskrimineerimismenetluste võitmist, samuti riigi õiguskaitseorganite ebaproportsionaalselt vähemuste vastu suunatud võitlus ajendas rühma väljastama reisiteate, teatas NAACP.
"Teil on kodanikuõiguste rikkumisi, mis juhtuvad inimestega.
Neid tõmmatakse nahavärvi tõttu üle, pekstakse või tapetakse, "ütles Missouri NAACP president Rod Chapel Kansas City Starile.
"Kuuleme kaebusi kiirusega, mida pole varem kuulnud."
See on esimene selline hoiatus, mille organisatsioon on USA osariigi jaoks välja andnud.
Rühm tõi esile selliseid juhtumeid nagu Missouri ülikooli mustanahaliste üliõpilaste rassiline laimamine ja Tennessee mustanahalise mehe, 28-aastase Tory Sandersi surm.
Sanders suri küsitavatel asjaoludel selle aasta alguses pärast seda, kui osariigi kaudu reisides sai bensiin otsa ning Missouri politsei võttis ta kuriteos süüdistamata vahi alla.
Nõuandekomisjon osutab ka Missouri peaprokuröri hiljutisele aruandele, mis näitab, et osariigis tõmmati mustanahalisi autojuhte 75 protsenti suurema tõenäosusega kui valgeid.
"Nõuandeks on, et inimesed oleksid teadlikud ja hoiataksid oma perekondi, sõpru ja töökaaslasi selle eest, mis Missouris võib juhtuda," ütles Chapel.
"Inimesed peavad olema valmis, olgu selleks siis kautsjoniraha toomine või lähedaste teavitamine, et nad reisivad läbi riigi."
FBI vihakuritegudest teatamise programmi viimaste andmete kohaselt registreeris Missouri 2015. aastal 100 vihakuritegu, asetades riigi selliste rikkumiste arvu järgi riigi 16. kohale.
Reisihoiatus on ka vastus uuele Missouri seadusele, mis muudaks ettevõtte eluaseme või tööalase diskrimineerimise eest kohtusse kaevamise keerulisemaks.
Varem oli Ameerika kodanikuvabaduste liit (ACLU) andnud Texase ja Arizona kohta reisinõuandeid pärast seda, kui osariigid võtsid vastu sisserände jõustamise seadused, mis kohustas kohalikke õiguskaitseasutusi inimesi kinni pidama immigratsioonirikkumiste korral, mis ACLU sõnul suurendaks rassilist profiili.
Reisihoiatusi annab välisministeerium tavaliselt teistele riikidele, kuid viimasel ajal on huvigrupid kasutanud seda meedet vastusena teatud seadustele ja suundumustele USA-s.
Hepatiit: mida peaksid kõik teadma selle raske haiguse erinevatest vormidest?
Hepatiiti - maksapõletikku - võib põhjustada mõni viiest hepatiidi viirusest - A, B, C, D ja E.
Kõik need viirused põhjustavad maksakoe ägedat põletikku.
Kroonilisel B- ja C-hepatiidil on pahaloomuline profiil, mis võib areneda tsirroosiks ja maksavähiks.
Terviseameti epidemioloogianõunik Kuulo Kutsar ütleb, et ägeda hepatiidi sümptomid on kõikidel maksapõletike tüüpidel ühesugused - palavik, väsimus, isutus, iiveldus, oksendamine, kõhuvalu, hallikas väljaheide, tume uriin, lihas- ja liigesevalu ning kollasus nahale ja limaskestadele.
Viimasest tingimusest pärineb eesti keeles hepatiidi rahvapärane nimetus kollatõbi või kollatõbi.
Lastel võib hepatiit areneda ilma sümptomiteta.
Erinevaid hepatiidi tüüpe saab diagnoosida ainult laboratoorsete uuringute abil.
Kuid hepatiit võib muutuda haiguse krooniliseks vormiks ja kulgeda aastakümnete jooksul ilma sümptomiteta, mis tähendab, et inimesed ei pruugi tingimata teada, et neil on maksa kahjustav ohtlik haigus.
Kutsar märgib ära hepatiidi erinevad vormid ja kirjeldab nende kulgu üksikasjalikult.
A-hepatiidi viirused levivad haigelt inimeselt ja nakatavad meid saastatud toidu söömise või vee joomise teel, seksi ajal, nakatunud inimeste käte ja väljaheidete kokkupuutel ning kätelt toidule, pindadele, esemetele, suu kaudu kokkupuutel ja uimastitega kasutamine.
A-hepatiidi nakkuse riskirühma kuuluvad perekonnaliikmed ja hooldajad, krooniliste maksahaigustega inimesed, nakatunud inimeste sekspartnerid, meestega seksivad mehed, narkootikumide kuritarvitajad ja reisijad riikidesse, kus esineb sageli A-hepatiiti.
Infektsiooni saab vältida vaktsineerimisega. Eelkõige soovitatakse vaktsineerimist sageli reisivatele inimestele ja A-hepatiidi riskirühma kuuluvatele inimestele.
Lisaks on igapäevase hea hügieeni järgimine oluline: käte pesemine või desinfitseerimine, kõigi puuviljade ja köögiviljade pesemine enne kasutamist toiduna.
B-hepatiidi viirused levivad haige inimese verega kokkupuutel, narkootikumide süstimisel, tätoveerimisel, augustamisel, igapäevaselt verega saastunud esemete (hambaharjad, habemeajamisvahendid), doonorivere, seksi hepatiidikahtlusega inimesega ja emalt. nakatunud lootele / vastsündinule hepatiidiga.
B-hepatiidi nakkuse riskirühma kuuluvad narkootikumide kuritarvitajad, nakatunud isikute sekspartnerid, meestega seksivad mehed, vastsündinu nakatunud ema, haigete pereliikmed ja hooldajad, verega kokku puutunud tervishoiu-, pääste- ja politseitöötajad kehavedelikud ja reisijad, kes külastavad kõrge B-hepatiidi esinemisega riike
B-hepatiidi ennetamine on võimalik inimeste vaktsineerimisega; vaktsineerimine on soovitatav ka riskirühmades olevatele inimestele, krooniliste maksahaigustega inimestele ning HIV-i, suguhaiguste ja diabeediga inimestele.
Teised viisid B-hepatiidi ennetamiseks on: hoidumine isikliku hügieeni ja maniküüri aksessuaaride, muude terade, süstalde ja nõeltega esemete jagamisest, hoidumine tätoveerimisest ja augustamisest ning kondoomi kasutamine seksi ajal, millega kaasneb nakkuse või seksuaalse karskuse oht.
Eestis on B-hepatiidi vaktsineerimine osa riiklikust immuniseerimiskavast ja lastele tasuta.
C-hepatiidi viirused levivad haige inimese verega kokkupuutest, narkootikumide süstimisest, tätoveerimisest, augustamisest, verega saastunud igapäevaste esemete kasutamisest, doonoriverest, seksist hepatiidikahtlusega inimesega ja hepatiidihaigest emast lootele / vastsündinu.
B-hepatiidi nakkuse riskirühma kuuluvad süstivad narkomaanid, nakatunud isikute sekspartnerid, meestega seksivad mehed, nakatunud ema vastsündinutele, haigete pereliikmed ja hooldajad, verega kokkupuutuvad tervishoiu-, pääste- ja politseitöötajad. muud kehavedelikud, HIV-nakkusega inimesed ja reisijad, kes külastavad kõrge hepatiit C-ga riike
C-hepatiidi ennetusmeetmed on järgmised: hoidumine isikliku hügieeni ja maniküüri aksessuaaride, muude terade, süstalde ja nõeltega esemete jagamisest, tätoveerimisest ja augustamisest hoidumine; kondoomi kasutamine seksi ajal koos nakatumise või seksuaalse karskuse riskiga.
C-hepatiidi vastu vaktsiini pole.
D-hepatiiti põhjustab D-hepatiidi viirus, mis paljuneb B-hepatiidi viiruse juuresolekul.
Seega on D-hepatiit kaasnev haigus hepatiit B-ga või superinfektsioon kroonilise B-hepatiidiga inimeste seas.
D-hepatiidi viirused levivad vere ja muude kehavedelike, vere ja muude kehavedelikega saastunud süstalde ja nõelte kokkupuutel, sugulisel teel levimisega ning harva nakatunud emalt lootele.
D-hepatiidi riskirühm on kroonilised D-hepatiidi viiruse kandjad ja inimesed, kellel puudub B-hepatiidi suhtes immuunsus.
Tõhus ennetav meede on vaktsineerimine B-hepatiidi vaktsiiniga, mis kaitseb inimesi ka D-hepatiidi nakkuse eest.
E-hepatiidi viirused levivad fekaal-oraalselt, hõlmates joogivett ja toitu, sealhulgas alaküpsetatud liha, kala ja koorikloomade tarbimist, doonorivere, jagatud süstalde kaudu ja nakatunud emalt lootele.
Rändurid võivad nakatuda E-hepatiiti riikides, kus esineb palju haigusi.
E-hepatiidi ennetavad meetmed on hea hügieeni järgimine: käte pesemine või desinfitseerimine pärast pesuruumi kasutamist, enne toidu valmistamist ja söömist ning pärast patsientide hooldamist.
Peske enne tarbimist puu- ja köögiviljad, vältige alaküpsetatud liha, kala ja mereandide söömist, jooge ainult ohutut joogivett ja hoiduge narkootikumide tarvitamisest.
Ehkki väljakutsujad üritasid neljakordset olümpiavõitjat viimasel ringil välja tõrjuda, kaevas 34-aastane Farah kodurajal sügavale ja võitis ajaga 26: 49.51.
Sammu rikkumata tõi Farah oma naise Tania ja tema lapsed pärast finišeerimist rajale.
See oli minu jaoks eriline hetk.
Ma igatsen oma peret väga.
Nende rajal minuga kaasas käimine oli hämmastav, ”rääkis Farah ajakirjanikele.
Londonis vaatab Farah viiendat meistrivõistlust järjest topeltvõidule 5000 ja 10000 meetris.
Kõik on võimalik, kui te sellesse usute.
Vaatamata tiitlile on Anne-Marie O'Connori leedi kuldne. Gustav Klimti meistriteose erakordne lugu, Adele Bloch-Baueri portree, süveneb Viini kultuurielu 19. sajandi lõpu ja 20. sajandi alguse ajalukku.
Kuid see süveneb veelgi ajalukku.
Aukartustärataval hulgal teavet oleks võinud saada vähem säästvatest kärbetest ja kitsam fookus oleks lubanud rubriigis lubatud portreel rohkem särada.
Praegu oleks justkui ühe kaane sees kaks raamatut: Gustav Klimti ja Adele Bloch-Baueri lugu, mida on kujutatud tema maalil "Daam kullas", ning palju suurem ja ulatuslikum ajalooraamat silmapaistvate juudi perekondade ja Saksa okupatsiooni ning selle järelmõjud Austrias.
Raamatu esimene kolmandik juhatab meid elavasse Viini kultuuriellu - ja kõigil, kes on Austria pealinnas käinud, on vähe vaevu ette kujutada, milline oli elu rohkem kui sada aastat tagasi Ringstrasse ümbruses või kuidas kõik pead kesklinnas pöörasid Klimt sisenedes kohvik.
Kultuuritegelaste kontsentratsioon ühes Euroopa jõukamas linnas oli suur ja raamatus tuttavat nime nähes tunnete, et olete ise pisut kultiveeritum.
Samal ajal märatses asjaolu, et Sigmund Freud elas ja töötas linnas, kus oli palju ravimata süüfilist, ja kus Euroopa enesetappude määr oli kõige kõrgem.
Ja siiski võib-olla - iga paari lausega pintslitõmme annab Viini 20. sajandi alguse kultuurielule tooni värvi.
Unistus reisist Nõukogude Liitu
19. sajandi lõpukümnenditel oli Viinis juutide arv plahvatuslikult kasvanud, saades Lääne-Euroopa suurimaks juudi kogukonnaks.
Sajandivahetusel oli iga kümnes Viini elanik juut.
Ka Adele vanemad olid Viinis uustulnukad, kuid selleks ajaks, kui Adele abiellus temast kaks korda vanema Tšehhi suhkrumagnaadi Ferdinand Blochiga ja poseeris Klimti kuulsate maalide jaoks, oli tema isa pangast saanud suuruselt seitsmes pank Habsburgide impeeriumis.
Kuid Adelet ei köitnud kogu glamuurne elu, milles ta osales.
Kui vaatame kuldkollast leedi, on raske uskuda, et tema elu lõpupoole oli see suur daam nakatunud sotsialismi ja unistas reisist NSV Liitu.
Aastaks 1903, kui Ferdinand Bloch otsustas Klimtilt tellida oma naise portree, oli viimane Viini kuumim maalikunstnik.
Klimti vahendustasu oli tollal 4000 krooni, mis on veerand hea maakodu hinnast.
Asjaolu, et mõne portree puhul kahtlustati kaptenit modelliga afääris, ei heidutanud magnati.
Adele kohta on ainus kindel asi see, et maaliprotsessi käigus mudeli ja kunstniku vahel tekkinud tihe side püsis nende elu lõpuni.
Anne-Marie O'Connor - leedi kullas.
Gustav Klimti meistriteose, Adele Bloch-Baueri portree, Varrak 2016, erakordne lugu, tõlkinud inglise keelest Aldo Randmaa.
Vahetult enne Adelega töö alustamist oli Klimt käinud San Vitale basiilikas Ravennas ja teadlased usuvad, et just seal nähtud keisrinna Theodora hiilgavad mosaiigid andsid kunstnikule idee luua Adele kuldportree maalitud mosaiik.
Klimt esitles 1908. aastal Viinis oma leedi kullas ja umbes samal ajal (1907–1908) loodi veel üks kuldne maal nimega Kiss.
Kahe naise sarnasus ei jäänud kunstiajaloolaste poolt muidugi tähelepanuta.
Kuidas on Hitler selle looga seotud?
"Ma arvan, et oma sõbra Klimti mälestuseks olen ma võlgu, et peaksin tema kätetöö avalikkusele kättesaadavaks tegema;" Adele Bloch-Bauer kirjutas Belvedere muuseumi direktorile paar aastat pärast kunstniku hääbumist (Klimt suri 1918. aasta veebruaris) ja avaldas soovi, et nende pere Klimti kollektsioon muuseumisse jõuaks.
Kuus aastat enne surma oli Klimt maalinud veel ühe Adele portree.
Ka oma testamendis (Adele suri veebruaris 1925) palus ta abikaasal jätta tema kaks portreed ja neli Klimti maastikumaali Austria galeriisse.
Ehted jättis ta õetütarde Maria ja Luise kätte.
Aasta pärast seda, kui Klimt lõpetas töö "Austria Mona Lisa" kallal, oli 17-aastane Adolf Hitler püüdnud pääseda Viini kaunisse kunstiakadeemiasse, kuid kukkus läbi joonistuseksami.
Ehkki Hitleri hilisemat antisemitismi omistatakse mõnikord sellele, et juudi professorid ei lubanud teda akadeemiasse, polnud tegelikult ükski tema eksamineerijad juudi esindaja.
Igal juhul oli Maria testamendis mainitud Austria galerii funktsioon 1939. aastaks märgatavalt muutunud - polnud tähtis leida Viini rikkalikult varustatud juudi kunstikogude hulgast teoseid, mis meeldisid natsiparteile.
Mõni Adele kodu teos sobis Hitleri isiklikuks kunstikassaks, kuid mitte Klimti oma.
Kuuskümmend aastat pärast natside kunstiriske algas kümme aastat kestnud kohtuvaidlus Austria valitsuse ja Bloch-Bauerite järglaste vahel.
Olgu siinkohal märgitud, et kuigi Kissit võib näha Viini Belvedere lossis, on Adele Bloch-Baueri kujutamise vaatamiseks kullas Lady tarvis reis New Yorgi Neue Galeriesse.
Ja enne Viini reisi lugege ülalnimetatud raamatut.
Isegi kui te ei kavatse Klimt'i teoseid vaatama minna, keerlesid pärast raamatu sulgemist vähemalt minu enda emotsioonid natside ja juudi teemadel rohkem kui 135 miljoni dollari eest müüdud maal ja modell Adele Bloch-Bauer.
Seega pole see mitte niivõrd portree, kuivõrd perekonna saatuse lugu - ja väga liigutav lugu.
Raamatu alguses paljundatud Baueri sugupuu muutis sündmuste osas orienteerumise oluliselt lihtsamaks.
17-aastane ujuja Kanadas jõuab Eesti rekordile väga lähedale
Eeljooksus oli Gold 200 m seliliujumises isiklikule rekordile väga lähedal ajaga 2: 16,62.
17-aastane PB pärineb vaid nädala tagusest ajast, kui tema aeg Kanada juunioride meistrivõistlustel oli 2: 16.58, vahendab Priit Aavik oma ujumisblogi.
Kuld sai A-finaalis viimase, 10. koha.
Finaalis läbis ta distantsi ajaga 2: 15.76 kindla seitsmenda koha saavutamiseks uue imposantse isikliku rekordiga.
Kuld jäi Alina Kendziori Eesti rekordist napilt üle poole sekundi (2: 15.13).
Eesti kõigi aegade edetabelis tõusis Gold kolmandaks ja tema viimane isiklik tippmark on kõigi aegade viies Eesti tulemus.
Kanada täiskasvanute meistrivõistlustel stardib noor tulevikulootus ka 100 m, 200 m ja 400 m vabaujumises ning 200 m ja 400 m kompleksujumises.
Eelmisel nädalal peeti Torontos Kanada juunioride meistrivõistlused ja ka seal olid Goldil edukad stardid.
Ta võitis hõbemedali 200 m vabaltujumises ajaga 2: 03.22.
Viimati ujus eestlanna nii kiiresti distantsi 2008. aastal.
Goldist kiirema distantsi on ujunud vaid rekordiline eestlanna Elina Partõka.
Kanadas elav eestlanna võitis ka pronksi 100 m vabaltujumises suurepärase isikliku rekordi ja uue Eesti hooaja kõrgeima märgiga 56,66.
Temast aasta vanem Kertu Ly Alnek on distantsi ujunud vaid sajandiksekundiga kiiremini.
Ta seadis inimese parimaks ka 100 m seliliujumise teateujumises, stardiujujaks ajaks 1.03,69.
Sellel distantsil kaks korda õnnestus tal alles seitsmes kohtumine, finaalis oli aeg 2.17,31.
Kullal on hetkel hooaja parim Eesti aeg neljal erineval distantsil.
Donald Trump läheb puhkusele, kriitikud teritavad hambaid
Käes on puhkuseaeg, mis tähendab lõõgastumist ka USA presidendile Donald Trumpile.
Kuna Trump on üks presidentidest, kes on võtnud kõige rohkem puhkepäevi, teritavad kriitikud juba hambaid.
USA Today ja CNN teatavad, et president kavatseb veeta oma 17-päevase puhkuse New Jersey's asuvas Bedminsteris tema nimelises golfiklubis.
Kuigi presidendi puhkus algas eile, on Trumpi oponendid puhkuse teemal sõna võtnud juba umbes nädala.
Nad kritiseerivad Trumpi liiga sageli puhkusel käimise eest.
Nimelt on presidendil kombeks nädalavahetusi veeta oma villades Floridas, Virginias ja New Jerseys.
Muide, Trump pole oma 196 ametis oldud päeva jooksul ühestki presidendist kõige rohkem puhkust võtnud.
Näiteks George W. Bush oli selleks ajaks juba võtnud 67 päeva puhkust ja Barack Obama poole vähem kui Trump - vaid 21 päeva.
Kuid Trump kipub asjad kiiresti unustama.
Vaid mõni päev pärast presidendiks saamist ütles Trump ajalehele 60 minutit, et tal pole ametiajal aega pikkadeks puhkusteks, kuna teha on nii palju.
Kolm aastat tagasi avaldas ta ka pahameelt Barack Obama puhkuste üle.
Nüüdne president kirjutas toona Twitteris: Kui Obama puhkab, mängib golfi, osaleb pidudel ja džässikontsertidel, lõikab ISIS ajakirjanikel pead. "
Valge Maja ametnike sõnul ei ole 17-päevane golfiklubi külastamine tegelikult lõõgastav.
Seda nimetatakse ametlikult hoopis töövahetuseks, mille jooksul Trumpil pole aega lugeda ega muid lemmiktegevusi.
Lisaks öeldi, et tööpuhkusel on veel üks põhjus.
Nimelt vahetatakse välja Valge Maja läänetiiva konditsioneer ja seetõttu pidi kogu personal välja kolima.
Läänetiib on see, kus asub ovaalne kontor ja muud praeguse aja tööpiirkonnad.
"Ma ei usu, et keegi teist tahaks olla augustikuu DC suvepäeval läänetiivas, kui sooja on üle 100 kraadi ilma konditsioneerita," ütles Valge Maja pressiesindaja Lindsay Walters, kes rõhutas, et president jätkab tööd ka tema puhkus.
Video kohta, kus president Trump järgmised 17 päeva veedab, annab video aimu.
Kriitikute blokeerimine Facebookist: Ärge kandideerige riigiametisse, kui te ei saa valijatelt sooja võtta
Meie riigi isa teadis halvast ajakirjandusest midagi.
Ameeriklased armastasid George Washingtoni, kuid ei läinud kaua, kui ajalehed hakkasid teda kõigest sisepoliitikast tema poliitiliste põhimõteteni välja lööma.
Kindlasti jahutas ta kriitikat.
Kuid ta ei vaigistanud oma kriitikuid.
Sest veel 1783. aastal ütles Washington: "Sõnavabadus võidakse ära võtta - ja tummad ja vaikivad võivad meid juhtida nagu lambad tapmisele".
See toob mind Marylandi kuberneri Larry Hogani juurde, kes peab töötama selle nimel, et olla rohkem Washingtoni sarnane.
Hogani töötajad on blokeerinud ja kustutanud vähemalt 450 inimese postitused, kes avaldasid oma arvamust tema ametlikul Facebooki lehel.
Ja Ameerika kodanikuvabaduste liit kaebas selle selle nädala alguses kohtusse.
Kuberneri töötajad lükkasid kohtuasja kergemeelsena tagasi ja veebikommentaarid olid rikkad teemaga "keda huvitab?" tagasilöök.
"See on ainult Facebook," ütlesid paljud inimesed.
Kuid see on oluline.
Ja eriti oluline on see siis, kui tegemist on sellise mehega nagu Hogan.
See on hämmastavalt populaarne vabariiklaste kuberner ülekaalukalt demokraatlikus riigis.
Tal on riigi 50 kuberneri seas teine kõrgeim heakskiitmise reiting.
Hogan ei ole reaktsiooniline kuumpea.
Ta on oma riigi juhtimisel kindlat kätt näidanud ja põhimõtetest rangelt kinni pidanud.
Samuti on ta olnud üsna osav, kasutades Facebooki esmase vahendina oma valijatega ühenduse loomiseks, debüteerides oma lehe keemiaravi järel mänguliselt oma karvutut pead.
Seega on kuberneri lehele - mis on avalik foorum, ametlikuks märgistatud ja mille töötajad maksavad avalikke maksudollareid - tulnud inimeste blokeerimine on tarbetu ja lõppkokkuvõttes ohtlik.
Hogani pressiesindaja Amelia Chasse kaitses intervjuus ajalehele The Washington Post kuberneri tegevust, väites, et kommentaaride blokeerimine pole midagi muud kui nende modereerimine.
Kuid trollide, rämpsposti saatjate või vihkavate inimeste veebipildis piltide kasutamine on liiga lihtne.
Post rääkis mõne reaalse inimesega, kelle Hogan blokeeris.
Ja nad on lihtsalt sellised - päris inimesed, kes räägivad oma valitud juhtidega: õpetaja, ettevõtte omanik ja pastor, mitte trollid.
Nad kõik ütlesid, et nende kommentaarid olid lugupidavad, läbimõeldud ja mitte labased.
Pastor tsiteeris oma postituses Piiblit, pöördudes Hogani katoliku usu poole.
Bowie osariigi advokaat Lakshmi Sarma Ramani ei olnud vihkav, kuid küsis vihakuritegude kohta.
"Kommenteerisin viisakalt, et olin pettunud selles, et ta ei reageerinud vihakuritegudele ja muudele hiljutistele uudistele," kirjutas naine The Posti uudisloo kommentaaride osas.
"Ma ei hinda ka seda ideed, et kui paljud inimesed kommenteerivad sama teemat, siis mõned ignoreerivad neid kohe nn kollektiivsete jõupingutustena, mitte ei tunnista neid kui suurt murelike kodanike rühma."
Seda, mida kuberneri personal nimetas "kontsentreeritud rämpsrünnakuks", nimetaksid teised ilmselt "propageerimiseks".
Facebooki ajastu muudab sõnumi kohandamise lihtsaks, blokeerides lihtsalt kriitiku või kustutades negatiivse kommentaari.
See on palju puhtam kui vanasti, kui sama tegemine oleks nõudnud töötajate väljasaatmist kriitiliste juhtkirjadega ajalehtede kogumiseks ja põletamiseks või meeleavaldajate arreteerimist ja vaigistamist.
Kuid täpselt see toimub, ainult digitaalselt.
Hogan ei ole esimene riigiametnik, keda kritiseeritakse Facebooki ja muu sotsiaalmeedia laimamise eest.
President Trumpi kaebavad kohtusse Twitteri kasutajad, kes blokeeriti tema Twitteri voos.
Üks esimesi olulisi otsuseid selles küsimuses langes eelmisel nädalal Virginias.
Loudouni maakonna järelevalvenõukogu esimees rikkus esimest muudatusettepanekut, teatas USA ringkonnakohtunik James C. Cacheris Alexandriast, kui ta keelas valija oma Facebooki lehelt.
Ja Kentuckys sai kuberner Matt Bevin (R) ka Facebooki ja Twitteri kasutamise tõttu ACLU-lt visiidi.
See ei tohiks olla nii raske.
Washingtoni ajal oli taskukohase postikulu ajastu sarnane Internetiga.
Aastate 1776 ja 1800 vahel neljakordistus ajalehtede arv ja anonüümsed kirjakirjutajad haavasid tema juhtimist.
Ja juba siis olid Washingtonis anonüümsed trollid.
Inimesed, kes kasutavad varjunimesid "Juricola", "Valerius", "Belisarius" ja "Portius", kirjutasid kõik Washingtoni otsuseid ajalehtedele.
George Washingtoni projekti veebipõhiste dokumentide kogutud ajaloolistest dokumentidest selgub, et petitsioonid, mis kritiseerisid tema seisukohta Suurbritanniaga sõlmitud sõbralikkuse, kaubanduse ja meresõidu lepingu suhtes, röövisid tema ametikoha.
Kuid ta ei vaigistanud neid.
Sõnavabadus, eriarvamused ja diskursused on meie rahva põhialusel.
Ja tõeline juhtimine tähendab selle aktsepteerimist.
Ronan Rafferty loodab Renaissance Clubis kodustele mugavustele
Endine Euroopa esinumber Ronan Rafferty loodab järgmise kolme päeva jooksul kodumugavusi, kuna Ida-Lothiani renessanssiklubi korraldab Šoti seenioride lahtiste 25. väljaande.
Põhja-iirlane, kes juhtis möödunud aastal Archerfield Linki naabermajas viimast vooru, enne kui kaotas Paul Ealesile, on uue koha külge kinnitatud ning tegutseb klubi asutaja ja tegevjuhi Jerry Sarvadi nimel turniirisaadikuna.
"Vaatasin, kuidas renessansiklubi ehitatakse, ja näeme, et see on selle üritusega oma hiilguses," ütles Rafferty.
"Mängijad näevad seda raja parimat, see on suurepärases seisukorras.
Jerry on selle koha püstitamisel teinud vapustavat tööd.
Ta on selle mängu terav pooldaja ja on uhke oma saavutuste üle siin.
See on suurepärane kursus selle kursuse jaoks. "
Inglane Eales ootab esmakordselt meistrivõistluste kaitsmist, hoolimata sellest, et on oma 32-aastase karjääri jooksul võitnud nii Euroopa tuuril kui ka Euroopa väljakutseturniiril.
"See tundub tõesti väga eriline," ütles Southportis asuv mängija.
"Mul ei õnnestunud Extremadura Openi kaitsta, sest see võeti graafikust maha aasta pärast selle võitmist.
Naasmine sellesse maailmaossa on maagiline.
See on suurepärane koht, kus golfi mängida.
Mälestused eelmisest aastast tulevad tagasi ja eelmine aasta oli minu ja mu naise Sharoni võitmine eriline.
See oli tõeliselt eriline aeg, mida me alati hellitame. "
Kodumaal tegutseb taas Gary Orr, kes liitus Euroopa seenioride tuuriga pärast selle aasta alguses 50-aastaseks saamist.
See sündmus on tema esimene šotlaste esinemine pärast Aberdeen Asset Management Scottish Open'i 2013. aastal.
"See tähendab kodus mängides alati natuke rohkem," ütles Helensburghi mees Orr.
"Tahate hästi hakkama saada, kuid tunnete seda täiendavat survet.
Mulle on jälle väga meeldinud mängida ja olen mänginud kindlat golfi.
Olen rahul, kuidas see nii kaugele läheb. "
Selle valdkonna kolmikuga liituvad endised meistrite võitja Ian Woosnam ja vanemate meistrid Paul Broadhurst, Roger Chapman, Mark James ja Mark McNulty.
Orr ja Ryder Cupi endine kapten Sam Torrance kuuluvad selle ala kuue šotlase hulka, teised on Andrew Oldcorn, Stephen McAllister, Bill Longmuir ja Ross Drummond.
Sissepääs on tasuta. Parkimise eest tuleb maksta 5 naela auto kohta ühe sõitjaga ja 10 naela auto kohta kahe või enama sõitjaga.
Kogu tulu läheb Suurbritannia eesnäärmevähki.
Vaesus ja surm Indoneesia kuldmaal
Kui Bardina Degei kokkab õhtusööki, ei kasuta ta pliiti.
Ta kasutab harva isegi potti.
Indoneesia rahutavas Paapua provintsis Paniai regendi pealinnas Enarotalis asuvas puitmajas asetab koduperenaine maguskartuli - kohapeal tuntud "nota" - tavaliselt lihtsalt kaminasse.
Pärast poole tunni möödumist võetakse söestunud mugul kätte ja neelatakse innukate pesemata kätega.
Degei istub poripõrandal - tal pole mööblit -, kus ta teeb ka oma igapäevaseid toimetusi, näiteks peseb lähedal asuva soo riideid uduse veega.
Katuseta ruumis olev ämber toimib tualettruumina.
Abikaasa neljast naisest noorimana pole talle ühtegi põldu määratud.
Polügaamia on siin tavaline.
Muidugi võib hilinenud töötamine olla ohtlik: enamik küla meestest on töötud ja paljud joovad palju, lisaks on sõdureid.
"Keegi ei julge pärast kella 17 külas ringi käia," ütleb naine.
See on haruldane pilk igapäevaelule Paapua mäestikul, endises Hollandi koloonias, mis imendus Indoneesiasse 1969. aastal pärast vastuolulist referendumit, kui kõigest 1026 vanemat sunniti enne vägede okupeerimist avaliku käe näitamise kaudu hääletama.
Madalmaade valitsuse vastu iseseisvuse nimel agiteeriv olemasolev liikumine pööras kiirelt ireti Jakarta valitsuse vastu, kes hoiab regiooni üle ranget kontrolli, keelates välisajakirjanikke või õiguste jälgijaid.
2003. aastal jagati provints ametlikult Paapuaks ja Lääne-Paapuaks, iseseisev Paapua Uus-Guinea okupeeris saare idaosa.
Enarotali on sama kauge kui kõle; teekond hõlmab siin 90-minutilist lendu provintsi pealinnast Jayapurast Nabire'i ja seejärel kõhutäit viie tunni sõitu rendiautoga.
Ühistransporti pole.
Ligikaudu 19 000 elanikuga linn koosneb puitmajadest, mida ümbritseb bambusest piirdeaed, roostetatud lainelistest katustest, mis on rooste abil muutunud erinevateks tawny toonideks.
Siia teekonna on teinud väga vähesed indoneeslased, rääkimata ajakirjanikest ja praktiliselt mitte ühtegi välismaalast.
Enne kristlike misjonäride saabumist kummardasid Mee Pago Papuans Jumalat, kelle nimi oli Uga Tamee.
Oli ka muid muudatusi.
"Me polnud harjunud neid riideid kandma," ütleb Degei, näidates oma erksavärvilist, käsitsi kootud turbaani, tumedat särki ja heledat seelikut.
"Enne kandsime oma kehal ainult lehti."
Paapua on Indoneesia kõige vaesem provints, kus 28% inimestest elab allpool vaesuspiiri ning kus on väikseim väikelaste suremus ja kirjaoskus Aasias.
Kuid see on ka Indoneesia kuldmaa.
Maailma suurim ja kasumlikum kullakaevandus Grasberg, mis kuulub Phoenixis asuvale Freeport McMoranile, asub umbes 60 miili kaugusel umbes New Jersey suurusest kõrgmäestiku provintsist Paniai, kus elab 153 000 inimest.
Ainuüksi 2015. aastal kaevandas Freeport siin umbes 3,1 miljardi dollari väärtuses kulda ja vaske.
Lisaks on Paapual puiduressursid hinnanguliselt 78 miljardit dollarit.
Need rikkused pakuvad papuulastele aga viletsust, tagades Indoneesia võimsa sõjaväe lämmatava kohaloleku.
2005. aastal The New York Timesis läbi viidud uurimine teatas, et Freeport maksis aastatel 1998–2004 kohalikule sõjaväelasele ja üksustele ligi 20 miljonit dollarit, sealhulgas ühele ohvitserile kuni 150 000 dollarit.
Paapua üleskutsed suuremale autonoomiale ähvardavad seda kuldhane ja nendega käitutakse halastamatult.
Õigusaktivistide sõnul on tapetud üle 500 000 paapuealase ning tuhandeid inimesi on Indoneesia sõjavägi vägistanud, piinanud ja vangistanud alates 1969. aastast.
Aasia inimõiguste komisjoni andmetel ulatusid massimõrvad Paapua hõimu mägismaal 1970. aastatel genotsiidiks.
Indoneesia politsei arreteeris ainuüksi eelmisel aastal piirkonnas üle 3900 rahumeelse meeleavaldaja.
Brisbane'i peapiiskopkonna 2016. aasta aruanne „Me kaotame kõik” sisaldab tunnistust eelmisel aastal toime pandud julmustest, nagu kohtuvälised hukkamised, piinamised - vägistamised ja elektrilöögid on teise raporti kohaselt eriti populaarsed - ning rahumeelsete meeleavalduste jõhker purustamine.
"Ohvrite arvu on raske kokku lugeda, kuna juhtumeid juhtub igal nädalal," ütleb Indoneesia Human Rights Watchi uurija Andreas Harsono.
Kruvid on kinni keeratud, kuna Paapua ressursid toovad mujalt Indoneesiast pärit asunike voolu.
Provintsi 3,5 miljonit elanikku on 83% kristlased, kuid demograafiline muutus on muutunud, kuna moslemitest majandusmigrandid saabuvad Indoneesia rahvarohketelt Java, Borneo, Sumatra ja Sulawesi saartelt.
Jaava warungi sööklates müüakse praetud kana ja maapähklikastmega serveeritud köögivilju gado-gado.
Kohalikud inimesed näevad vaeva, et võistelda.
"Rändajad hakkasid traditsioonilisel turul kana ja köögivilju müüma odavamalt kui kohalikud papualased," selgitab 24-aastane Paniai põliselanik Abeth You, kes kolis töö tõttu provintsi pealinna Jayapurasse.
"See pani põlisrahvaste papuulased - Paapua mama-mama [naised] oma turu kaotama."
Indoneesia president Joko Widodo, tuntud kui Jokowi, lubas oma valimiskampaania ajal 2014. aastal tegeleda Paapua ebavõrdsuse ja õiguste rikkumisega.
Endine puusepp kindlustas teel Jakarta presidendilossi 27 Papua 29 ringkonnast - sealhulgas Paniai.
Kuid Paapuas on vähe muutunud ja tänapäeval tunnevad kohalikud inimesed end reedetuna.
"Meie süda on murtud, sest 2014. aastal hääletasime Jokowi poolt, eeldades, et ta täidab meie lootused õigluse taastamisele," ütlete teie.
Tegelikult tabas Paniai madalamat taset vaid kaks kuud pärast Jokowi oktoobrikuist ametisseastumist.
7. detsembril 2014 oli 11-liikmeline rühm väljas jõululaule laulmas Enarotali lõkke ees, kui kaks mootorrattaga Indoneesia sõdurit murdsid läbi pimeduse.
Ehmunud lapsed ütlesid neile, et nad peaksid esituled sisse lülitama.
Üks sõduritest võttis nende toonil katuse alla ja naasis hiljem koos nelja sõduriga, ütles kohalik pastor Yavedt Tebai.
Joodud sõdurid jälitasid ja peksid rühmitust oma püssi tagumikega, ütlesid ohvrid ja tunnistajad.
Siis tulistas üks sõduritest lasterühma.
Üks laps, 16-aastane Yulianus Yeimo, peksti nii raskelt, et langes koomasse.
Paar tundi hiljem läks lähedal asuva valitsuse valimiskomisjoni hoone põlema ja järgmisel päeval läks asi teravaks.
Umbes 1000 paapua noort meest, naist ja last kogunesid kohaliku politseijaoskonna ja sõjaväe juhtimiskeskuse ette jalgpalliväljakule õigust nõudma.
Nad kandsid pidulikke jahivibusid ja esitasid Paapua Mee Pago hõimu waita tantsu - ringides jooksmist ja linnulaulu simuleerimist.
Mõned protestijad hakkasid politsei- ja sõjaväepostidele kive loopima.
Kui tujud aina kuumenevad, saadeti sõduritele siseraadio kaudu korraldus: "Kui massid pakuvad vastupanu rohkem kui kolm korda, tulistage nad surnuks," öeldakse TIME ametliku dokumendi kohaselt, mida pole avaldatud kohalik meedia.
Enarotali Kego Koto naabruskonna juht 56-aastane Yeremias Kayame nägi lähenevat ohtu ja palus rahu, paludes rahvahulgal koju tagasi minna.
Kellelgi polnud tuju kuulata.
"Kui ümber pöörasin, sain äkki vasaku randme," ütles ta ajale TIME oma erksalt maalitud puumaja verandal.
Kayame ei tea siiani, kes tulistas, kuid ütleb, et kuul pärines kogutud sõdurite ridadest.
"See oli rahvarohke, tehti palju laske," lisab ta.
Kohalikku meest Alfius Youw tabas tulistamist pealt näinud nõbu sõnul kolm korda.
"Jooksin tema juurde ja uurisin tema keha, veendumaks, et see on tema," ütles YOHanes, kes meeldib paljudele indoneeslastele, ainult ühe nimega, ajale TIME.
"Nägin, et ta oli surnud ... suudlesin teda."
Paapua politsei peainspektor Yotje Mende ütles ajakirjanikele, et tema ohvitserid "turvavad" oma jaama ainult seetõttu, et see on rünnaku all.
"Me peame ennast kaitsma, kui inimesed ähvardavad meid tappa," ütles Paapua politsei pressiesindaja, volinik Pudjo Sulistiyo 2015. aastal.
"See on elu ja surma küsimus."
Human Rights Watchi andmetel hukkus viis ja veel palju vigastada noori meeleavaldajaid.
Uudised tapmistest filtreerusid Jakartasse alles järgmisel päeval.
Kolm nädalat hiljem pidas Jokowi kirgliku kõne Jayapuras, kus ta avaldas kaastunnet ohvrite perekondadele ja lubas tegeleda Paapua ajalooliste väärkohtlemistega.
"Ma tahan, et see juhtum lahendataks viivitamatult, nii et see ei korduks kunagi tulevikus," ütles ta.
Julgeolekuminister Wiranto ütles 2016. aasta oktoobris, et loob ajalooliste inimõiguste rikkumiste lahendamiseks kohtuvälise mehhanismi.
Kuid vabandused algasid peaaegu kohe.
"Enamik rikkumisi toimus juba ammu.
Mõned olid 90ndatel ja 2000ndate alguses.
Mõte on selles, et me oleme pühendunud nende rikkumiste käsitlemisele, kuid protsessid on läbi elada, "ütles ta.
Siis pöördus Wiranto 5. juunil Jakartas ajaga TIME tagasi rääkides tagasi, öeldes, et tal pole kavas Paapuas kaebemehhanismi luua.
Selle asemel: "Kõik lahendatakse seadusega," ütles ta.
Wiranto, kellele ÜRO on esitanud süüdistuse "inimsusevastastes kuritegudes", mis on seotud enam kui 1000 surmaga Ida-Timori verise iseseisvushääletuse ajal 1999. aastal, ütles, et 11 inimõiguste rikkumise juhtumit Paapua linnas on juba lahendatud, sealhulgas Paniai juhtum.
Paniai ohvrite perekonnad tervitasid selliseid väiteid sünge uskmatusega.
"Mind on viimase kolme aasta jooksul neli korda intervjueeritud, kuid arengut pole üldse toimunud," ütleb Yohanes.
"Ma olen väsinud."
Ta ütleb, et aastaid hiljem elab ta endiselt hirmus.
"Ma kardan," ütleb ta.
"Ma kardan, et sõjavägi arreteerib mind, kardan lasta maha."
Tema vend Yacobus kordas arvamust, et Paniai inimesed kardavad juhtunu üle arutlemist.
Tema sõnul peksid sõjaväelased teda pärast seda, kui aitasid matta neli ohvrit.
"Pärast surnukehade matmist tuli sõjavägi mind otsima," ütleb ta.
Tulistamised pole lakanud.
Teisipäeval tulistas Indoneesia politsei Paniai naabruses asuvas Deiyai regendis külaelanikke.
Külaelanike ja ehitusettevõtte juhi vastasseisus suri üks inimene ja veel 17 sai haavata, sealhulgas lapsed, kes keeldusid teadvuseta mehe haiglasse toimetamisest.
Mees, 24-aastane Ravianus Douw, kes uppus lähedalasuvas jões kalastades, suri teel haiglasse.
Ärritunud külaelanikud avaldasid meelt ettevõtte kohapealse kontori ees.
Politsei sõnul viskasid külaelanikud kividega ohvitsere, kes reageerisid hoiatuslaskega.
Kuid kohalike elanike sõnul hakkas mobiilbrigaad (Indoneesia paramilitaarpolitsei) rahvahulka tulistama, tappes ühe.
"Me olime nii paanikas, et kardame, et tuleb kätte maksta," räägib haigla lähedal elav 29-aastane Dominggu Badii, kes oli tunnistajaks vigastatute kiirustamisele.
"Olen kaks päeva oma majas peidus olnud."
Deiyai parlament on kutsunud asjaomaseid ohvitsere vastutusele võtma ja politsei liikurbrigaadi piirkonnast tagasi kutsuma.
Paniai on Indoneesia valitsuse jaoks alati olnud probleemide koht.
Sisuka arengu puudumine toidab rahulolematut hõimu Mee, Moni, Dani ja Damali rahvast, kes elavad üle Paapua rohelise keskmäestiku.
Paljud ühinesid mässuliste armeega Vaba Paapua liikumisega (OPM), kes väidab, et kaitseb paapuade õigusi, korraldades juhuslikke rünnakuid ja röövides Indoneesia sõdurite röövreide.
Mõned OPMi tippjuhid tervitavad Paniai, sealhulgas Tadius Yogi ja Daniel Yudas Kogoya.
Vastuseks on viimastel aastatel sõjavägi arreteerinud ja omavoliliselt kinni pidanud tuhandeid inimesi Paniais, "riikliku suveräänsuse kaitsmise" varjus.
Mõni ei ilmu enam kunagi.
Paapua elanike seas on Paniai tuntud kui "traagiline, unustatud koht".
Vaesus toidab rahulolematust.
Enarotaalis müügil olev väike riis on kohalike jaoks liiga kallis osta.
Leib on sama kättesaamatu.
Siinsed inimesed kasvatavad kõike, mida nad söövad: peamiselt nota pluss mõned puuviljad ja lehtköögiviljad.
Põlluharimine on naiste ülesanne, kes kumbki suudab säilitada neli või viis maguskartuli põldu.
Enamasti hoiavad nad suurema osa saagist pere jaoks, ülejäänud osa müüakse kohalikul turul.
Kümme nota tükki maksis vaid 10 000 Indoneesia ruupiat (75 senti).
Aja jooksul on kasvanud majanduslik ebavõrdsus põlisrahvaste papuulaste ja uute sisserändajate vahel, keda on saabunud rohkem Nabire'i lennujaama suunduvate uute lennuliinide avamisest.
See, mida on vähe töökohti, läheb tavaliselt paremini haritud ja jõukamatele sisserändajatele.
Papualastel on harva kapitali või vajalikke oskusi oma ettevõtte konkurentsivõimeliseks juhtimiseks.
"Noored pole huvitatud külas viibimisest ... sest siin pole tööd ega raha," ütleb Paniai hõimunõukogu esimees John Gobai.
Isolatsioon hoiab maailma pilgu Paapua eest.
Lisaks on rahvusvahelise meedia teavitamispiirangud endiselt ranged.
Selle aasta alguses saadeti Prantsuse ajakirjanikud Franck Escudie ja Basille Longchamp Paapuast "kooskõlastatuse puudumise tõttu seotud institutsioonidega", hoolimata sellest, et neile oli filmimiseks harva antud luba.
Human Rights Watchi Aasia asedirektori Phelim Kine sõnul pole Jokowi valimiskampaania lubadust läbipaistvuse ja arengu edendamiseks aruandluspiirangud kaotada.
"Välisajakirjanikele, kes üritavad teatada Indoneesia rahulikest idapoolsematest Paapua ja Lääne-Paapua provintsidest, on uued ohud: viisade andmisest keeldumine ja musta nimekirja kandmine," ütles ta oma avalduses.
Ajakirjanduse järelevalve puudumine tähendab, et rahvusvaheline surve Indoneesia valitsusele on piirdunud peamiselt Paapua lähinaabritega.
Märtsis kutsusid kuus Vaikse ookeani riiki - Tonga, Nauru, Palau, Tuvalu, Marshalli saared ja Saalomoni saared - ÜRO inimõiguste nõukogu üles uurima Paapua "erinevaid ja laialt levinud rikkumisi", sealhulgas Paniai tulistamist.
Need samad riigid on ajalooliselt toetanud OPM-i.
Indoneesia välisministeeriumi pressiesindaja Arrmanatha Nasir kehitas rühmituse väiteid ja ütles Jakartas ajakirjanikele: "Indoneesias kehtib endiselt demokraatlik süsteem ja seal on vaba meediat, nii et inimõiguste juhtumite tõendeid on raske varjata."
Kohalikud inimesed soovivad, et rohkem välisriikide valitsusi võtaksid teadmiseks.
Kui Hollandi ametlik delegatsioon eesotsas riigi inimõiguste suursaadiku Kees Van Baariga külastas 4. mail Jayapurat, murdsid kohalikud inimesed oma vaikuse, paludes koosolekul osalenud, kuid kes palus jääda anonüümseks.
Indoneesias on 2019. aastal järjekordsed presidendivalimised, kuid paapulased ütlevad, et tõenäoliselt ei hääleta nad enam Jokowi poolt.
"Jokowi on inimene, kellel on head kavatsused, kuid teda ümbritsevad Paniai tulistamisega seotud inimesed," ütleb hõimunõukogu esimees Gobai.
Ta soovib, et Jokowi teaks, et Paaniai rahvas, peale selle, et elab vägivaldse sõjaväe ähvardava ohu all, püsib vaesuses vähese hariduse ja tervishoiuteenustega.
Gobai sõnul peavad Paniai inimesed, nagu teisedki papualased, oma häält Jokowile kui "võlga", mille ta peab tagasi maksma.
"Neil pole raha vaja, nad tahavad lihtsalt õiglust," ütleb ta.
Vaatamata ähvardustele ja hirmutamisele sooritasid Paniai tulistamisohvrite perekonnad viimase sümboolse trotsi: matsid ühe ohvri surnukeha politsei ja sõjaväejaama vastas.
Teades, et õiglust ei tohi kunagi täita, ei lase nad vähemalt vastutavatel oma kuritegusid unustada.
"Meie pereliige on tapetud," ütleb Yacobus, pea langetatud.
"Mida saaksime veel teha?"
Tuli haarab Dubai 'Torch' pilvelõhkuja teist korda
Reedel lõi Dubais läbi maailma ühe kõrgeima elamutorni tulekahju, mis sundis sadu sõitjaid põgenema 337 meetri kõrguse 79-korruselise ehitise eest.
See on teine leek, mis on kõrghoone - mida juhtumisi nimetatakse Tõrviku torniks - kõigest kahe aasta jooksul läbi pühkinud.
Hoone evakueeriti, vigastustest ei teatatud ning leegi põhjusest polnud kohe ühtegi sõna.
"Magasime ja ärkasime tulekahjusignalisatsiooni ja inimeste karjumise peale.
Jooksime trepist alla ja meil läks 50. korruselt jõudmiseks umbes 10 minutit, "rääkis George'iks oma nime andnud elanik Reutersile.
Dubai tsiviilkaitseametnike sõnul kustutasid tuletõrjeüksused tule kella 4.00 hommikul kohaliku aja järgi (00.00 GMT) ja jahutasid hoonet.
Valitsus ütles, et töötab selle nimel, et pakkuda peavarju kannatanutele.
Vahejuhtum võib tekitada küsimusi kogu maailmas kõrgete hoonete välisküljel kasutatavate materjalide ohutuse kohta.
Torchi juhtkonna poolt pärast 2015. aasta tulekahju uurimisel leiti, et suurem osa kahjustustest tekkis kaunistamiseks või soojustamiseks kasutatud voodrile, välispaneelidele.
Suurbritannias on politsei öelnud, et nad usuvad, et Londoni Grenfelli torni isolatsiooni- ja kattepaneelid võisid aidata kaasa juunis kiire tulekahju levimisele, milles hukkus umbes 80 inimest.
Vaata: need telefonid peaksid saama sügise enimmüüdud
Kevad ja sügis on tehnikahuvilistele meeldiv aeg, sest mina, kui telefonitootjad avalikustame oma uued tipptasemel mudelid.
Kevadel jõudsid müüki Samsung Galaxy S8, Huawei P10 ja Sony Xperia XZ Premium ning sügisel on riiulitel oodata uusi hitt-nutitelefone.
Tele2 turundus- ja müügidirektori Kristjan Seema sõnul iseloomustab tänaseid lipulaevu uuenduslik disain, iiriseskanner, servast servani 4K eraldusvõimega ekraan ja ülikiire protsessor.
Samsung Galaxy S8 tekitas tehnikamaailmas elevust ja see on nüüd Eesti enimmüüdud seas.
Sügis lubab veelgi kiiremat kiirlaadimist, pikemat aku kasutusaega, kvaliteetsemaid kaameraid ning paremat veekindlust ja tolmukindlust.
Ta lisas, et kuulujutud võimaldasid tal ennustada nelja tippmudelit, mis tõenäoliselt sel aastal müügiedetabeli vallutavad.
Need neli nutitelefonide tippmudelit tulevad müüki alles sel sügisel.
Kauaoodatud iPhone 8 ja iPhone 8 Plus peaksid poodidesse jõudma juba septembri keskel.
Kuuldused on levinud selle kohta, kuidas uus Apple mudel välja näeb ja mida sellega teha saab.
Kui iPhone 7 ei toonud iPhone 6s midagi märkimisväärset, siis eeldatakse, et Apple'i 10. sünnipäeva puhul on uus mudel varasematest täiesti erinev.
Mainitud on nelja värvi: must, valge, roosa kuld ja kroom.
Uue kujunduse üks elemente on kahtlemata ekraan, mis võtab enda alla kogu telefoni esipaneeli, kodunupp on ära visatud ja sõrmejäljelugeja on ekraanile sisse ehitatud.
Apple'i disainijuht JonyIve nõuab, et uus iPhone'i mudel näeks välja nagu sile klaas.
Räägitud on ka iPhone'i keraamilisest versioonist.
Lisaks iiriseskannerile, traadita laadimisele ja veelgi paremale kaamerale võib oodata kiiremat A11 protsessorit.
See on kindlasti üks aasta kõige oodatumaid nutitelefone.
Uhiuue Galaxy Note 8 ettetellimine algab 23. augustil.
Sellest, kuidas uus Galaxy Note 8 välja näeb, on lekitatud palju kuulujutte.
On öeldud, et ärikasutajatele on pööratud rohkem tähelepanu ja S Pen võimaldab veelgi suuremat funktsionaalsust.
Telefonil peaks olema kaks kaamerat, millest üks on lainurk ja teine kitsama nurga all olev teleobjektiiv.
Praegu ei tea keegi, milleks kaks tahapoole suunatud kaamerat võimelised on, kuid igal juhul on see Samsungi esimene katse, mis on kvaliteedi poolest kindlasti võrreldav iPhone 8-ga.
Ootame 23. augustit hinge kinni pidades.
Kuigi Nokia on tänavu turule toonud kolm nutitelefoni, mida juhib Nokia 6, on nende lipulaev endiselt puudu - 16. augustil ilmuv Nokia 8.
Eeldame servast servani 5,3-tollist ekraani, lõõskavalt kiiret Qualcomm Snapdragon 835 protsessorit ja pikemat aku kasutusaega.
Nokia jaoks on kõneaineks ka alumiiniumist korpus ning märkimisväärne IP68 veekindluse ja tolmukindluse reiting.
Sarnaselt Samsungile on ka Nokia uuel mudelil kaks Zeissi optikaga tahapoole suunatud kaamerat.
Sony stabiilne lipulaev on siiani olnud XZ Premium, kuid tootja on öelnud, et lähitulevikus lisandub vähemalt kaks veelgi uuendusmeelsemate funktsioonidega nutitelefoni.
Ootame nutitelefoni, et kuigi see on veidi tagasihoidlikum kui XZ Premium, on sellel ka sama hea või parem kaamera.
On spekuleeritud, et uue Sony mudeli ekraan on vähemalt 6-tolline.
Saame üsna varsti näha, milline on tegelikkus, kuna traditsiooniliselt on Sony avaldanud oma sügisese lipulaeva IFA rahvusvahelisel tehnikamessil, mis kestab selle aasta 1.-6.
Trump avaldas Mehhikole piirmüürile maksmist vastavalt lekkinud telefonikõnede ärakirjadele
USA president Donald Trumpi ning Mehhiko ja Austraalia juhtide vaheliste telefonikõnede ärakirjad on lekitanud Washington Post.
27. jaanuaril kutsus Trump Mehhiko presidendi Enrique Pena Nieto telefonikõnes teda üles avalikult lõpetama, öeldes, et ta ei maksa kavandatava piirimüüri eest.
USA president pilkas teda müüri avaliku hukkamõistmise pärast, öeldes talle väidetavalt "Seda ei saa ajakirjandusele öelda".
Trump alustas oma presidendikampaaniat lubadusega ehitada müür piki USA lõunapiiri ja lubas panna Mehhiko projekti eest maksma.
Avaldati ka tema esimese kõne ärakirjad Austraalia peaministri Malcolm Turnbulliga, mis paljastavad pingelist suhtlust.
Hr Trump ütles hr Turnbullile, et USA tehing Austraalia poole suunduvate pagulaste vastuvõtmiseks oli "naeruväärne", "mädanenud" ja "rumal", nõudes, et Obama administratsiooni vahendatud tehing teeks ta pärast "dopingut". ta oli teinud ettepaneku keelata pagulaste ümberasustamine USA-s.
Hr Trump lõpetas kõne pärast seda, kui ütles hr Turnbullile "see on kogu päeva kõige ebameeldivam kõne".
Riigikohus ei aruta OÜ MRP Linna Liinid apellatsiooni asjas, kus Tartu linn lükkas 2019. aasta kuni 2029. aasta juuli bussitranspordihankel nende pakkumise tagasi.
See on käskkiri, millega lükati tagasi OÜ MRP Linna Liinid I Tartu bussihange pakkumus, kuna pakkumine ei vastanud nõuetele, selgitas Tartu linnavalitsuse õigusteenistuse direktor Anneli Apuhtin.
See oli Tartu linna sisese regulaarse bussitranspordi hange ajavahemikuks 1. juuli 2019 kuni 30. juuni 2029.
MRP Linna Liinid kaebas Tartu ringkonnakohtu otsuse riigikohtusse.
Riigikohus keeldus seda arutamast.
Ehkki paljud kurdavad sotsiaalmeedias, et Weekend Festivali müra häirib nende und ja kogu linn on täis purjus nautlejaid, on ka palju neid, kellel pole rannas toimuva festivali kohta midagi negatiivset öelda.
Olen tegelikult positiivselt üllatunud, et festivalikülastajad poes nii hästi käitusid!
Ma ei näinud kedagi tuimus ega tsiviliseerimatut.
Nägin isegi toredust, ”räägib Pärnust pärit Laine.
"See on nii tore, et inimesed tulevad, jäävad puhkama ja naudivad Pärnus, mis talvel talveunne jääb," lisab ta rõõmsalt.
Rannast kuuldav kloppiv muusika ei hoia Lainet öösiti üleval.
Kesklinnas elades kuulis ta rannast tulevat muusikat, kuid nüüd on tema koduseinad muusikaulatusest väljas.
"Aga ma loodan, et kuulen seda," ütleb naine rõõmsalt.
Ka Õhtulehega rääkinud Agnes ütles, et suvefestival oli Pärnu jaoks pigem hea kui halb - see tõstab ju kohalike kaupmeeste käivet.
Samuti on tal hea meel, et suvepealinna tuli nii palju välismaalasi.
Festivalikülastajate meelehärm ei muuda naist.
Kuigi ma enam rannas päevitamas ei käi, on tore, et rand on ellu ärganud.
Ja on tore, et inimesed liiguvad ringi ja nii on see olnud juba kolm korda, ”ütleb ta.
Esimene kord oli natuke hullem, ma arvan.
"Sel ajal oli võib-olla kaebusi," ütleb naine ja mõtleb.
Kuid rannas pidutsemine on tema sõnul “suvepealinna” elanike jaoks tavaline asi.
"See nädalavahetus on suurepärane promo meie väikesele linnale," ütleb pargis lebotav Harri.
Rõõm ja tujutsemine pole tema elu pea peale pööranud.
Aga miks?
Me kõik peame koos püsima.
Peame mõtlema, kuidas saaksid rahvusvahelised suhted paremad olla.
Valju muusika ei muuda tema tuju alla.
Mind see ei häiri, kuigi elan lähedal.
"Head inimesed suudavad koos püsida ja pole probleeme," ütleb ta.
Pärnu külalised on tema sõnul hästi käitunud.
"Muidugi löövad nad pudelit päris kõvasti, aga lastest saavad lapsed ja issand, las olla, olge korralikud ja saame hakkama," ütleb ta.
Rannapiirkonnas elavad inimesed lähevad selleks ajaks kuhugi mujale, külastama sõpru või peret.
"Aga üldiselt on festivalielul positiivne mõju - inimestele meeldib selline lustimine," ütleb Tiina, kes oli Pärnus lastega väljas.
Festivalimuusika ei häiri tema pere uinumist, kuigi eelmisel aastal kõlas see pisut kaugemale kui tänavu.
Möödunud suvel seisis lava vastupidi. Siis kuulsime veel.
Me elame tegelikult väljaspool linna ja seda on Pärnu jõe ääres üsna hästi kuulda, ”räägib ta.
Pearson vähendab veel 3000 töökohta, kärbib dividende äritegevuse elavdamiseks
Suurbritannia haridusgrupp Pearson teatas reedel, et vähendab veel 3000 töökohta ja kärpib ajutist dividendi 72 protsendi võrra, kui ta alustas uut ümberkorraldamisprogrammi, et lahendada oma äritegevuse ees seisev surve.
Töökohtade kärpimine, mis tegevjuhi John Falloni sõnul saabub enamasti 2018. aasta lõpus ja 2019. aasta alguses, on lisaks eelmises ümberkorralduses kaotatud 4000 rollile.
Pearson teatas kolmandas kulude vähendamise programmis mais plaanist vähendada kulusid veel 300 miljoni naela võrra (394 miljonit USA dollarit), et proovida taaselustada äri, mida tabas kiire üleminek digitaalsele õppele.
Ettevõte, kes nõustus eelmisel kuul oma osaluse Penguin Random House'is partner Bertelsmannile müüma, ütles, et selle aasta väljavaade ei muutunud, kui ta teatas, et alusmüük kasvas esimesel poolaastal 1 protsendi võrra 2,05 miljardi naelani.
Hooajaliselt soe suveilm koos hajusate vihmadega jätkub pühapäeval
Pühapäeval on Eestis hooajaliselt soojad äikesevõimalusega suvetemperatuurid, kohati tugevad tuulepuhangud.
Öösel on Eestis vahelduva pilvisusega ilm.
Kohati sajab hoovihma, millel on äikesevõimalus.
Tuul pöördub edelast ja läänest kiirusega 5-11 m / s, puhanguti 14 m / s, saartel ja rannikul kuni 18 m / s.
Sooja tuleb 13-17 kraadi vahel.
Päev on vahelduva pilvisusega.
Kohati sajab hoovihma, millel on äikese võimalus.
Tuul puhub edelast kiirusel 6-12 m / s puhanguti 15 ja saartel ja rannikul kuni 20 m / s.
Sooja on 18–21 kraadi.
Kabuli konvoirünnak: NATOsõdur tapeti enesetapurünnakus
Suitsiidpommitaja ründas Afganistani pealinnas Kabulis sõjaväekolonni, tappes NATO sõduri ja haavates veel mitmeid inimesi, teatasid ametnikud.
Haavata sai viis sõdurit ja tõlk, öeldi NATO avalduses.
Kinnitamata kohalike teadete kohaselt hukkus Qarabaghi linnaosas toimunud vahejuhtumis ka kolm tsiviilisikut.
Pommitamine on viimane vägivald, mis on sel kuul tabanud Afganistani - teisipäeval hukkus Herati mošee plahvatuses üle 30 inimese.
Esmaspäeval tappis Kabulis Iraagi saatkonna lähedal enesetaputerrorist kaks inimest.
NATO avalduses öeldi, et neljapäevaõhtune plahvatus juhtus siis, kui Afganistani armeega ühist patrulli rünnati "personali vahendatud isevalmistatud lõhkekeha" abil.
Avalduses öeldi, et kõik vigastatuid on stabiilses seisundis ja ravitakse USA sõjaväehaiglas Bagrami lennuväljal.
Korrespondentide sõnul on Talibani ja nn Islamiriigina (IS) tuntud rühmituse tugevnemine Qarabaghis suureks mureallikaks lähedal asuvas Bagramis asuvatele NATO vägedele.
ÜRO andmetel sai Afganistan 2017. aasta esimesel poolaastal surma vähemalt 1662 tsiviilisikut, umbes 20% neist oli pealinnas.
Juuli lõpus tappis Kabulis peamiselt Shia rajoonis enesetapuautopomm vähemalt 30 inimest.
Taliban ütles, et nad olid selle rünnaku korraldanud.
31. mail suri kesklinnas toimunud tohutu pommiplahvatuse tagajärjel üle 150 inimese, mis oli surmavaim sõjaline rünnak riigis pärast seda, kui USA juhitud väed tõrjusid Talibani võimult 2001. aastal.
Vägivald rõhutab ebakindlat julgeolekuolukorda Afganistanis, kuna USA president Donald Trump kaalub, kas suurendada riigis sõjaväele ja politseile abiks olevate USA vägede arvu.
Korrespondentide sõnul on viimastel nädalatel Kabulis toimunud enesetapurünnakud tekitanud ka avaliku usalduse kriisi valitsuse, selle poliitika ja eriti president Ashraf Ghani maine vastu.
EPA tühistab otsuse edasi lükata smogireeglit pärast kohtuasju
USA keskkonnakaitseagentuur tühistas otsuse lükata edasi Obama-aegne reegel, mis nõuab osariikidelt suitsu tekitavate heitkoguste piiramist, üks päev pärast seda, kui 15 osariiki kaebas agentuuri kolimise pärast kohtusse.
Majanduspartnerlusleping teatas otsusest jätkata nn "2015. aasta osooni tähistamist" kolmapäeva hilja, öeldes, et see näitab agentuuri pühendumust riikidega koostööle.
"Me usume dialoogi oma riigipartneritega ja reageerime neile," ütles EPA juht Scott Pruitt avalduses.
Juunis teatas Pruitt EPA kavatsusest lükata osooni määramine - mille käigus mõõdetakse riigi osades olemasolevat sudusaastet, et teha kindlaks, kus tuleb karmimate õhukvaliteedi standardite järgimiseks kärpeid teha - ühe aasta võrra kuni 2018. aasta oktoobrini.
15 peamiselt demokraatlikust osariigist koosnev rühm koos Columbia ringkonnaga esitasid teisipäeval hagi, väites, et see on ebaseaduslik.
President Donald Trumpi administratsioon on püüdnud tagasi tõmmata paljusid endise presidendi Barack Obama kehtestatud keskkonnaalaseid eeskirju, kuna Trumpi sõnul on laiema tegevuskava eesmärk majanduskasvu ergutamine.
Kuid jõupingutused on käivitanud demokraatide ja looduskaitsegruppide tagasilöögi, kes on mures suuremate heitkoguste mõju pärast rahvatervisele.
EPA veebisaidil öeldakse, et osooni sisaldava õhu hingamine "võib vähendada kopsufunktsiooni ja suurendada hingamisteede sümptomeid" nagu astma.
Saksa sigadel võib olla põllupäev.
Saksa sigadel ja veistel võib olla põllupäev, sest tugev vihmasadu ohustab saaki ELi suuruselt teises nisutootjas, kirjutab Bloomberg.
Sel aastal võib juhtuda, et nädalaid enne saagikoristust kestnud vihmasadu võib tähendada, et leivatööstusele mõeldud teravili sobib ainult loomasöödaks.
"Nisu kvaliteet on palju halvem kui eelmisel aastal ja halvem kui 2015. aastal," ütles Agravis Raiffeiseni analüütik Bernhard Chilla.
Sel aastal võib koguni 40 protsenti nisust sattuda söödaks, mis on kaks korda tavalisest suurem, prognoosis Agravis.
Saksa põllumehed ja ka nende kogu Euroopas on sel aastal kogenud igasuguseid ilmasid.
Esiteks oli talv liiga kuiv.
Siis saabus külm kevad, mille asendas juunis külmavõitu.
Juulis tabas Saksamaad hoovihm, mis on jätkunud ka augustis.
Paljud silmad on koolitatud Põhja-Saksamaale, kus vihm takistab saaki.
Siiani on koristatud vaid viis protsenti nisust.
Enamikus piirkondades pole koristamist isegi alustatud, ütles kohalik saagiostja Ceravis.
"Käes on mõned üsna keerulised päevad," ütles Ceravise vanemtöötaja Frank Deckert Rendsburgist.
Harmoonia kõiges - keerleb soomlaste nutikas sisekujundus
Maaliline loodus mängib oma rolli messil välja toodud kodude interjöörides, sest võrreldamatuid vaateid Saimaa rannikule võib näha paljudes (elu) ruumides.
Igal sammul näeme, kuidas põhjanaabrid püüavad luua kodusid, mis on korraga nii laheda tooniga kui ka täiuslikud (energiasäästlikud).
Soomlastel on ka tänuväärne oskus kasutada puitu ehitus- ja viimistlusmaterjalina mööbli ja esteetiliste esemete valmistamisel.
Nii ehitaja kui ka (kodu) sisekujundajad leiavad messilt majadest inspireerivaid tehnikaid ja nutikaid lahendusi.
See toob elavalt esile asjaolu, et mustade, valgete ja hallide varjundite kombinatsioonid, kui neid täiendavad puidust toonid ja toataimed, võivad olla väga atmosfäärilised.
Heade ideede hankimiseks on veel nädal aega, sest laat kestab 13. augustini.
Aksessuaarid ja ürdipotid vihjavad, et selles köögis toimub palju toiduvalmistamist.
Eile õhtul murdus selle aasta Weekend Festival Baltic ja Martin Garrix tegi pealaval endast parima, et teda finaali esinejana mäletada
Garriksi esinemise ajal läks rahvas metsikuks - nad laulsid, rokkisid, tantsisid metsiku hüljatusega.
Kui Garrix lõpetas, voolas rahvamass Pärnu rannast linnatänavatele.
Toome teile galerii, kus on kõik pildid, mille meie fotograaf Weekendil kolme päeva jooksul jäädvustas.
Oled kindlasti mõnes neist, otsi ennast!
Mikey Garcia ja Vasyl Lomachenko kohtuvad esimest korda, arutavad võimaliku jõupingutuste üle
Vasyl Lomachenko ja Mikey Garcia, kes peaksid minema kokkupõrkekursusele, et lähitulevikus korraldada kõige kaalukam poksimatš alla 147 naela, kohtusid esimest korda neljapäeval.
Nad olid Los Angeleses ESPNi kontorites eraldi ruumides, kuni poksitu Maailma Poksinõukogu kergekaalu meister Garcia kõndis koridorist tervitama poksiorganisatsiooni ülisulekaalu tšempionit Lomachenkot.
Pärast Garcia ühehäälset võitu endise nelja divisjoni maailmameistri Adrien Broneri üle laupäeval Showtime'is kuuluvad mõlemad võitlejad viie parima naela-naela nimekirja.
Garcia sirutas parema käe ja ütles: "Kuidas sul läheb, tšempion?
Parimat õnne teile. "
Lomachenko kaitseb oma vööd Miguel Marriaga vastu laupäeva õhtul kell 7 ESPN-il.
Kui paar poseeris fotode jaoks, märkis Lomachenko mänedžer Egis Klimas, et võitlejate vaheline potentsiaalne kokkupõrge oleks "täiuslik suurus".
"Olen endine sulekaalu," meenutas Garcia.
"Ma liikusin Broneri järele [140 naela], aga ma pole nii suur.
Ma olen 140 eest väike.
Ma tahan tulla kergekaaluliseks.
Ja ta peab liikuma kergekaaluliseks (135 naela) ja siis on meil tüli.
Seda fännid küsivadki.
Anname neile selle. "
Lomachenko oli nõus.
"Poks vajab seda võitlust."
Klimas küsis, kas see peaks olema tasulise vaatamise osas - see on osa strateegiast, mille kohaselt peab Lomachenko pidama sel aastal hiljem 135-naelase debüüdi, et seada järgmisel suvel Garciaga kohtumine (37: 0, 30 nokaudiga), kellel on samuti huvi võidelda Jorge Linares-Luke Campbelli võitjaga pärast nende 23. septembri foorumil toimunud kergekaalu tiitlivõistlusi.
"See võitlus võib käia tasulise vaatamise eest, sest kõik fännid on selle kohta küsinud," ütles Garcia, väljendades hiljem avatust võitlusele ükskõik millises võrgus, mis pakub parimat finantspaketti.
"Oleme peamised nimed.
Ükski teine nimi ei saa sellist tähelepanu tekitada.
Alati, kui nad on valmis ... "
Garcia ütles, et hindab Lomachenkot kui "tohutut võitlejat" ja võib osaleda tema laupäevasel võistlusel.
Kuid Lomachenko peatas Garcia kiitva kiituse, öeldes, et tema arvates näib Riverside'i kolme divisjoni meister "väga aeglane, vabandust, Mikey ... sa tahtsid nokaudi".
Garcia sõnul keskenduti mulgustamisjõu näitamisele, seejärel kastile.
Mõlemad ütlesid, et tunnevad hoogu omaenda võistluse jaoks.
"See on võitlus, mida tuleb teha.
Ükski teine võitlus ei tekita nii palju tähelepanu ja suminat.
Mul on rohkem kui hea meel selle kallal töötada, "ütles Garcia.
Lomachenko ütles: "Olen oodanud tippvõitlejaid ja see on Mikey.
Sellest saab suur võitlus. "
Millistest maailma nurkadest inimesed Eestisse kolivad?
Möödunud aastal pikendas politsei- ja piirivalveamet (PPA) elamisluba rekordiliselt enam kui 13 000 kolmandate riikide kodanikule, kes on peamiselt Eestisse sõitnud töö, õpingute või pere nimel.
Näiteks eelmisel aastal otsustati anda tähtajaline elamisluba 6 702 välismaalasele, kuid üle-eelmisel aastal oli see number 4928.
Riigiasutused ei oska öelda, kui palju sisserändajaid lõpuks Eestisse jäädakse, kuid siseministeerium töötab sellise analüüsi kallal.
Kui kümme aastat tagasi kolis Eestisse umbes 500 ukrainlast, siis see arv on viimastel aastatel lähenenud 2000-le.
Elamisloataotlejate arv kasvas Ukraina kriisi ajal hüppeliselt - 2014. aastal sai tähtajalise elamisloa 1087, eelmisel aastal 675.
Statistikaameti andmetel kasvab Ukraina kodanike arv Eestis kõige kiiremini - eelmisel aastal saabus Eestisse 850 Ukraina kodanikku rohkem kui lahkus.
"Ukraina ukraina kogukond on Eestis alati olnud suur ja riigi keerulise olukorra tõttu on loomulik, et inimesed otsivad töö- ja õppimisvõimalusi riigist, kus on kogukond ja paljudel on juba ees pereliikmed," ütles Siseministeeriumi pressiesindaja Kristin Rammus.
Eelmisel ja üle-eelmisel aastal oli tähtajalise elamisloa saanud ukrainlaste arv veelgi suurem kui Venemaa kodanike arv, ehkki viimastele on viimase kümne aasta jooksul antud kõige rohkem tähtajalisi elamislube.
Kui ukrainlased tulevad siia peamiselt tööle, siis Venemaa kodanikud tulevad pererändeks.
"Arvestades siinset ajaloolist vene kogukonda, on neil tõenäoliselt kõige lähedasemad perekondlikud sidemed Venemaal elavate inimestega," ütles Julgeolekuteaduste Akadeemia migratsiooniuurija Helina Maasing.
"Kui vaatame, kuhu on elama asunud Eesti elamisloa saanud Venemaa kodanikud, tuleb Ida-Viru maakond kohe pärast Harjumaad," lisas ta ja märkis, et 40 protsenti neist on abielus ELi kodanikega.
Eelmisel aastal sai tähtajalise elamisloa 1696 Venemaa kodanikku, mis on ka rekordarv.
Samal ajal vähenes elamisluba pikendada soovinud venelaste arv.
"Hüpe on tingitud sellest, et elamislubade pikendamise asemel on nad taotlenud uut elamisluba alaliselt elama asumiseks Eestis," ütles siseministeeriumi pressiesindaja Rammus, kelle sõnul on Venemaa kodanike huvi Eesti elamisloa vastu olnud stabiilne. aastat.
Eelmisest aastast saavad siin vähemalt kolm aastat elanud välisriikide kodanikud taotleda uut elamisluba püsivaks elama asumiseks Eestis.
Eesmärk on julgustada siia jääma inimesi, kes on kohanenud kohaliku olukorraga.
Pikaajaliste elanike elamisluba nõuab näiteks viit aastat.
Uus elamisluba on tõenäoliselt kaasa toonud vanade elamislubade pikendamise vähenemise.
Näiteks eelmisel aastal väljastati selline elamisluba 146 ukrainlasele, kes olid siin töötanud vähemalt kolm aastat.
Nüüd saavad ukrainlased oma tööandjat vahetada ja Eesti riik ei hoia enam pingsalt kinni, kas palgakriteerium on täidetud.
See elamisluba sai ühe hooga populaarseks - eelmisel aastal oli taotlejate hulgas ka halli passi omanikke (1029), venelasi (487), indiaanlasi (54) ja nigeerlasi (36).
Kokku sai elamisloa Eestisse elama asumiseks 1968 inimest, sealhulgas 23 ameeriklast, 12 egiptlast, 18 grusiini ja sama palju hiinlast.
Selle aasta esimesel poolaastal on selliste taotlejate koguarv juba 1269.
Kümne aasta jooksul on Nigeeria muutunud üllatuslikult riigiks, mille kodanikud on kõige aktiivsemad Eesti elamisloa taotlejad.
Kui 2007. aastal väljastati nigeerlastele kolm elamisluba, siis eelmisel aastal oli neid 200.
Inimesed tulevad Nigeeriast õppima kohalikesse ülikoolidesse.
Eesti kõrgkoolid on populaarsed ka grusiinide, hiinlaste ja türklaste seas.
India, Bangladeshi ja Nigeeria kodanike arv on kasvanud peamiselt õpperände tõttu.
Ka nende puhul kehtib reegel, et sinna, kus kogukond on nende ees kuju saanud, saabuvad teised kergemini, ”lisas Rammus.
Kümne aasta jooksul on kaks inimest kolinud Eestisse ka Põhja-Koreast ning sama palju Laosest ja Madagaskarilt.
Kuubalt on siia tulnud kümme inimest, Lõuna-Koreast 231, Indoneesiast 40 ja Uruguayst neli inimest.
Antud aastal saab elamisloa umbes 6000 kolmanda riigi kodanikku, mis on umbes 0,46 protsenti elanikkonnast.
Isegi kui arvestada kogu ELi kodanikke, on ränne umbes üks protsent, ”ütles Maasing ja tõdes, et neid on tegelikult vähe.
Kokku rändas Eestisse statistikaameti andmetel 14 822 ja emigreerus 13 792 inimest.
See tähendab, et sisseränne edestas emigratsiooni teist aastat.
Enamik sisserändajaid ja väljarändajaid on Eesti kodanikud, kuid lahkujate seas on neid rohkem.
Sel põhjusel oli Eesti kodanike rändesaldo eelmisel aastal 2000 negatiivne.
Eestlased rändavad kõige rohkem Soome ja Eesti vahel.
Mammu Couture'i printsessimood meelitab volangide, tikandite ja tülliga.
Sellegipoolest on ajalugu Maria Tammeoru - vanade maalide ja kostüümide - põhjatu ideekaev: „Ma võin unistustes eksinud tunde mõnes muuseumis istuda, lihtsalt imetleda vanaaegseid varrukaid ja kraesid.
Kui teed midagi kirega, siis õpid ja õpid sellest iga päev.
See on avastamisrõõm!
Mammu Couture'i glamuurne maailm võib mõne jaoks tunduda puuduvat, kuid disainer seda ei arva.
Ise otsustate, kui palju elegantsi teie elus on!
Mul on sõbranna, kelle terve saun on minu haute couture kleite täis.
Tema pole süüdi, et ta ei ela Hollywoodis ega käi iga päev punasel vaibal; ta tahab kanda kõige ilusamaid kleite ja kannab neid!
Võite elada oma elu, nii et see on eriline!
Moekunstnik ei tunnista lõhet glamuursete sündmuste ja halli argipäeva vahel.
Just see idee pani plaani veetma kõrgmoe Eesti maale, põldude ja metsade keskele, inimesteni, kuhu mood tavaliselt ei ulatu.
Mammu kollektsiooni esitleti Võrus, Jõhvis ja Pärnus moetänava ääres, kus 45 tänavusest kuninglik kolonn täitis kogu tänava.
Tallinnas löövad inimesed sageli poosi, teevad erilise noogutuse, kuid mujal on emotsioone rohkem - bravu! Hüüded, aplausid, inimesed, kes soovivad sind füüsiliselt tänada.
Suur osa publikust tuli lihtsalt uudishimust, kuid on nüüd Mammu Couture fännid.
Kui ületate inimeste ootusi, on nad vaimustuses!
Ja mulle meeldib tunne, et olen oma moeloominguga suvetuuril.
Meil oli Pärnus 50 meetri pikkune punane vaip, terve tänav ilusaid kleite, tundus, et need ei lõpe kunagi!
Maria ei aktsepteeri ka moekombestikku, mille kohaselt peab moekujundusi esitama vingerdatud supermudel; tal on hea meel tuua tavalised naised poodiumile.
Kutsun sageli omaenda kliente lavale - nad on pakkumise alati hea meelega vastu võtnud.
See on nii lahe kogemus, saate laval särada uskumatult ilusas kleidis!
Mul on nii kahju, et ma pole kunagi enda saateid näinud, olen alati lava taga ja annan perfektsionistlikult asjadele lõpliku lihvi.
Mul ei oleks närvi lihtsalt rahulikult publikust jälgida.
Maria on selline moedisainer, kes ei taha täita ainult esindusrolli - ta tahab, et kõiges oleksid näpud.
Mul on stuudios õmblusmasin, suurema osa kollektsioonist teostan ise.
Mulle meeldib kogu protsess, kus sa mängid detailidega, teed avastusi.
Ma pole kunagi oma tööst kaugel ega karda tööd.
See ei piirdu ainult disaini, stilistika, logistika, juhtimise, organiseerimisega - temperamentsel naistepäeval peab selleks kõigeks ruumi olema.
Fanaatikud koguvad uskumatult palju töötunde.
Ma ei oska isegi öelda, millal mu tööpäev lõpeb, minu jaoks on see lihtsalt lõbusust täis päev!
Mul on väga vedanud - see on nagu katkematu õnnering: ma teen midagi ilusat, inimesed saavad midagi ilusat ja siis lisaks sellele komplimente.
Mitu korda on öeldud, et minu kleitides on võlujõud - need panevad mind tundma end printsessina.
Külluslikud tüllivärinad, mis tegid Maria andest üleöö sensatsiooni, on jäänud Mammu Couture'i allkirjaks kuni tänapäevani.
Martin Müürsepp U18 poistel: Eesti turniiri relv keerati nüüd meie vastu
Kahju, muinasjutt lõppes.
Esimese asjana märkasin, et me ei saanud tagasilööke.
Ja kui tagasilöögis on nii suur erinevus, pole midagi teha, ”kommenteeris ainsa eestlasena NBA-s mänginud BC Kalev / Cramo abitreener Martin Müürsepp Eesti U18 poiste koondise kaotust 75-61. Suurbritanniasse.
Vastased haarasid 28 ründelõhku ja said selle tõttu rohkem väravavõimalusi.
Me ei olnud nende agressiivseks kaitseks ega rünnakuks valmis.
Paljud inglaste rünnakud lõppesid kolme kuni viie sekundiga, me ei suutnud kaitset üles seada.
Nad suutsid kaitses olles igal pool käe vahele saada ja meie mängimine oli takistatud.
See lõi meid jalgadelt.
Meie vastased olid kodutöö paremini teinud.
Müürsepp ütles, et Eesti oleks pidanud tegema rohkem rikkumisi, et vastaste hoogu näpistama hakata.
Ka viimasel veerandajal oli meil viga null, kuid vastased olid juba mitu kiiret korvi löönud.
Sportlikkus ja sagimine, mis olid turniiril meie relv, pöörati nüüd meie vastu.
Täna olime nende agressiivse mängu vastu jõuetud.
Müürsepp ütles, et on rahul Kalevi maleva Matthias Tassi süüdistusega.
Turniiril võib kogu meeskonna kohta öelda üldiselt häid sõnu, selle hetkeni olime ühine löögijõud.
See on liiga halb, et me polnud varem nii agressiivseid vastaseid kohanud
Tass on kogu aeg olnud enesekindel ja tal oli ka täna tugev väljasõit, kuid tundus, et ta on väsinud - tal oli päris raske koorem kaasas.
Kuid ta tegi paar toredat käiku, mida olen varemgi harjutustel näinud, ”lisas treener.
Kohutavad arvud: tüdrukute korvpallimeeskond hoidis Euroopa meistrivõistluste turniiril kolme veerandajaga alla 10 punkti ...
Tallinnas U18 vanuseklassis pole käimas mitte ainult noorte meeste Euroopa meistrivõistluste B-divisjoni korvpalliturniir; alustasid noored naised eile Dublinis.
Ja Eesti mäng Poolaga kippus kahjuks kuuluma rekordivastasesse kategooriasse.
Eesti kaotas küll 65-25, kuid kolme veerandi järel oli seis 49-9, mis tähendab, et alles viimase kümne minuti jooksul võtsid vastased jala gaasilt ja skoor oli sel perioodil tasavägine, 16-16.
Eesti viskas esimesel ja teisel veerandil 4 ja kolmandal 1 punkti…
Eestlased tegid kahest esimesest neljast väliväravakatsest kahe minutiga kaks, sealt edasi lasid nad mööda 25 järjest, siis läks sisse kolmepunktivise ja siis veel 21 vastamata katset ...
Teisisõnu, nad tegid 47 lasukatsest ühe poole tunni jooksul ühe.
Lisaks tuli neljast vabaviskest 2 punkti.
Selle aja jooksul oli pallikaotuste arv normaalne, 12.
Mängu lõpuks tulistas Poola väljakult 33%; ja Eesti, 13% (9 68-st).
Eesti alustas turniiri kahe kaotusega, pidades avapäeval leppima Portugaliga, 83-56.
NATO laevad tulevad Tallinna kauplusi täiendama
Täna saabus NATO alaliste miinide vastumeetmete rühm 1. nädalavahetuseks sadamakõnesse Tallinnasse, et täiendada laevade varusid ja valmistuda eelseisvaks õppuseks.
Visiidi käigus valmistuvad laevad merele naasmiseks ja annavad meeskonnaliikmetele võimaluse paariks päevaks rannapuhkuseks.
Pärast visiiti jäävad NATO laevad Eesti vetesse, et läbi viia mitmeid õppusi ja olla valmis tulevasteks operatsioonideks ajaloolise relva otsimiseks.
"Eestlaste osalemine NATO üksuses ja koostalitlusvõime õppused kohalikes vetes iseloomustavad meie integreeritud liitlasvägesid," ütles mereväe laevastiku ülema ülesannetes operatsiooni- ja planeerimisdiviisi ülem kaptenmajor Arto Reinmaa.
Alates 29. juunist juhib NATO alalise miinitõrjerühma 1. rühma Läti mereväe kapten leitnant Gvido Laudups, kes võttis Riias toimunud tseremoonial üle Eesti mereväeohvitseri kaptenleitnant Johan Elias Seljamaa rühmaülema ülesanded.
Läti mereväe abiteenistuja LVNS Virsaitis on muudetud rühma lipulaevaks ning ka rühma juhtstaap põhineb pardal.
Sel poolaastal kuulub Eesti miinijahtija Sakala ka rahvusvahelise üksuse koosseisu.
Standing Mine Countereasures Group 1 on üks neljast NATO mereväe juhtimisele alluvast laevarühmast peamiste kiirreageerijate hulka kuuluv reageerimisüksus, mille allianss saab viie päeva jooksul paigutada maailma erinevatesse paikadesse.
4.-13. Augustini muutuvad Pirita kloostri iidsed varemed taas 13 aastat tagasi maestro Eri Klasi alustatud Birgitta festivali toimumispaigaks.
Tänavune Birgitta festival saab Tallinna Filharmoonia kunstilise juhi Risto Joosti (36) sõnul olema ilus, võimas ja enneolematu.
Risto Joost: Kuulajad kuulevad ooperiklassikat La Traviata ja Tosca, näevad balletietendusi Bolerost kuni “Karlssonini” ja kavas on isegi lavastus, mis seekord on Joseph Haydni suurepärase oratooriumi The Seasons esitus rahvusvaheline loovmeeskond, kes tõi 2015. aastal Pirital lavale veel ühe Haydni meistriteose The Creation.
Birgitta festivalil on palju muud kui lihtsalt kontserdid ja teatrietendused.
See on tavapärasel kujul suurem kui ükski teine muusikateater.
See on festival, mille maagia hoiab sind kinni ja ei lase end kunagi lahti.
Sest kogemus, mille kuulajad selles ülevas ja salapärases keskkonnas saavad, paneb inimvaimu kõlama ja puudutab inimese meeli viisil, mida ei saa kirjeldada.
Risto, see on teie esimene aasta Birgitta festivali kunstilise juhina.
Kas maestro Eri Klasi kingad ei tundu teie jaoks natuke suured?
Loomulikult, kuid kuna mul oli Eri Klasiga väga isiklik suhe, on see mind palju aidanud.
Ta juhatas mind kogu mu tudengiaja jooksul ja toetas ka dirigendi karjääri alguses.
Võib-olla on mul tänu sellele lihtsam tema tööd jätkata.
Eri Klas on süstinud Birgitta festivali meeskonda nii palju headust ja loomulikult levib see kõik ka minus.
Tore oli liituda meeskonnaga, kes teab täpselt, kuidas asjad käivad.
Just Eri Klasi suur süda andis mulle energiat jätkata Birgitta festivaliga Tallinna Filharmoonias.
Ja siin ma nüüd olen ja saan hakkama!
Mis võib tänavusel festivalil üldsust erutada, kui midagi erilist pakutakse?
Meil on artiste Inglismaalt, Lätist, Leedust ja üllatusena esitatakse esimene Astrid Lindgreni lool põhinev ballett.
See on “Karlsson lendab”.
Ja uudishimulik on see, et balleti autor on läti helilooja Juris Karlsons ja tema mõte oli see kirjutada.
Näib, et Karlssoni katusel tegelane oli hinges elanud juba lapsest saati.
Risto, kuidas sa kõigeks energiat leiad?
Kindlasti tänu minu toetavale partnerile.
Selline töö vajab tugisüsteemi ja palju armastust ning mul on see õnneks labidates olemas.
Ja ma olen märganud, et minu isiklikud emotsioonid ei sõltu niivõrd teistest inimestest, kuivõrd minu enda minust - sellest, kuidas ma iga uue päeva ette astuda kavatsen.
Ja selline oma tooni teadlik hoidmine, positiivseks jäämine ja hommikul tegelikult peeglist enda vastu naeratamine suurendas oluliselt minu õnne osakaalu.
Eriti sel nädalal olen kõige olulisemate proovidega seda agaralt harjutanud ja töötan.
Enesele naeratamine stimuleerib aju ja parandab toonust.
Need pole lihtsalt tühjad sõnad.
Ma arvan, et inimesed ei tea oma keha kohta pooli asju, mida universum neile pakub, kuid eeldan, et kõik peavad seda tasapisi avastama.
Suur hetk on käes.
Kas teil on enne dirigendi poodiumile tõusmist mõni rituaal?
Muidugi - peate end riietuma mugavamaks.
See on väike hetk minu jaoks.
Kuid üldiselt pole mul võimalust enne suurt esinemist puhata ega teha väike uinak.
Tegelikult meeldib mulle inimestega aktiivselt suhelda, isegi enne poodiumile tõusmist.
Kuid kõik tulevad Birgitta festivalile välja, siin on palju avastada ka inimestele, kes pole suured ooperi- ja balletifännid!
Vaata nauditavat videot koos Risto Joostiga!
Rootsi varjupaigaealiste vanusekontrolli testide uued tulemused avaldati
Värskeimad Rootsis asüülitaotlejate testide tulemused, mille vanus on meditsiiniliselt hinnatud uuele meetodile, näitavad, et üle 80 protsendi testitutest hinnati vanemateks kui 18, kuid kõigil pole usku nende täpsusesse.
Rootsi riiklik kohtuarstiamet (Rättsmedicinalverket) alustas testide läbiviimist varasemal aastal.
Nende eesmärk on muuta vanuse hindamine varjupaigamenetluse käigus täpsemaks pärast seda, kui Rootsi Migratsiooniametit (Migrationsverket) kritiseeriti ebaõnnestumiste eest seoses mõne alaealisena väidetava pagulase õige vanuse hindamisega.
Siiani on Migrationsverket saatnud testimiseks 6880 juhtumit ja kohtuekspertiisi agentuur on nüüdseks avaldanud kokku 2481 testi tulemused ajavahemikul märtsi keskpaigast kuni 31. juulini 2017.
Kaheksakümmend protsenti (2002) hinnati 18-aastaseks või vanemaks, samal ajal kui veel 25 juhul leidis kohtuekspertiisi agentuur, et katsealusel on "võimalik, et 18 või rohkem".
432 juhul jõuti järeldusele, et isik on "tõenäoliselt alla 18-aastane".
Testid viiakse läbi ainult juhtudel, kui on küsimus isiku vanuses.
Johan Göranssoni kohtuarstiagentuuri sõnul on tulemused kooskõlas eelmiste kuudega.
"Eelmiste kuude statistikas suurt erinevust ei näe, arvud on üsna järjepidevad," ütles ta The Localile.
Üle 18-aastaseks hinnatud juhtumite suur osakaal ei tähenda tingimata, et varjupaigataotleja valetas oma vanuse kohta.
Mais avaldas agentuur 581 testi tulemused ja ütles, et on 442 juhtumit, mis "viitavad uuritava isiku 18-aastasele või vanemale".
Kui ajaleht Svenska Dagbladet uuris avaldatud 581 tulemust, leiti, et 243 juhtumist oli isik avalikult öelnud, et ta saab sel aastal 18-aastaseks.
Meditsiinilise vanuse hindamise meetod, mis seisneb tarkusehammaste röntgenpildistamises ja põlveliigeste MRI-uuringutes, seejärel hambaarstide ja radioloogide analüüsimises, on mõnel pool kritiseeritud ka seda.
Üks skeptik on Karolinska Instituudi endokrinoloog Claude Marcus, kelle töö hõlmab inimeste bioloogilise küpsuse hindamist, et näha, kas nad läbisid puberteet tavapärasest varem või hiljem.
"Mul on olnud põhjust sellele mõelda ja ma arvan, et kasutatava mõõtmise tüüp ei peaks olema.
Sel viisil bioloogilise vanuse üle otsustamine on väga ebakindel.
Kui me ei saa seda kindlalt öelda, ei peaks teesklema, et suudame, "ütles ta ajalehele Metro.
Kohtuarstiagentuuri Göransson kaitses testide täpsust: "Üldiselt võite öelda, et risk lapse ebatäpseks hindamiseks täiskasvanuks on väike.
Suurim risk on see, kui inimene on veidi alla 18-aastane, sel juhul on see umbes 10 protsenti. "
9 märki, mille saate andestada partnerile, kes teid petis.
Teie partner reetis teid ja veetis öö kellegi teisega.
Tunnete end haavatuna, sest teil on nii palju jagatud kogemusi ja mälestusi.
Tahate neile andeks anda, aga kas on õige aeg ...
Teie Tango pakub üheksa märki, mis näitavad, et teie partner on kahetsev ja võite neile andestada.
Paistab, et teie partner mõistab olukorra tõsidust ja näeb selle lahendamiseks palju vaeva.
Teie partner tegeleb probleemiga, mis viis nad kellegi teisega magama.
Teie partner ei võta enam kaitsepositsiooni.
Nad kahetsevad siiralt ja võtavad oma tegude eest vastutuse.
Nad ei ürita teid oma tegudes süüdistada.
Nad nõustuvad, et tegid tõsise vea, ja püüavad olukorda siiralt parandada.
Nad on tähelepanelikud ja püüavad teiega meeldivalt suhelda.
Nad survestavad teid, kutsudes üles proovima sellest üle saada.
Nad ei eita juhtunut ega püüa seda varjata.
Teil ja teie partneril on arusaam sellest, mis truudusetust põhjustas.
Sa räägid sellest ja ka sellest, kuidas seda tulevikus vältida.
Õpid paremini suhtlema ja hindama üksteise vajadusi.
Teie partneri suhtumine ja teod on aidanud teil nende tegude suhtes empaatiat arendada.
Teie partneri pühendumus ja tegevus on loonud aluse teie vahelise läheduse taastamiseks.
Paarina olete teinud edusamme, et taas uskuda oma ühtsusse ja suhetesse.
20-aastane vasaraheitja Anna Maria Orel tegi Londoni maailmameistrivõistlustel ilusa debüüdi, saades 67.37h märgiga väljateenitud 18. koha.
Orel oli maailma noorim naiste vasaraheitja ja rõõmsameelne naine kinnitas, et loodab tulevikus medalijahil olla.
Võistlus läks hästi ja sain hea kogemuse.
Esimesel katsel (64,80) sain kohe keskmise tulemuse, teisel (62,80) riskisin liiga palju ja kolmandal (67,37) suutsin peas selge püsida, ”rääkis Orel pärast üritust.
Otsisin oma viset ja mul oli väga hea meel, et selle leidsin.
Anna Maria Oreli maailmameistrivõistluste debüüt kulmineerus kindla 18. kohaga.
Vihm Orelit ei häirinud, sest ta treenis terve talve TTÜ staadionil.
"Mind on karmistatud," ütleb naine pisut muiates.
Londoni olümpiastaadion oli peaaegu pakitud, kas Orel tajus inimesi enda ümber või suutis ta lahti lasta?
Tajusin neid küll, aga positiivses mõttes.
Kõik ütlevad, et see annab teile midagi.
See on midagi, mida saate võisteldes kogeda.
Orel kinnitas, et on oma maailmameistrivõistluste debüüdiga rahul ja teda ootab ees palju häid võistlusi: „Tulin siia 32. või viimase koha tulemusega ning lõpetasin 18. kohal.
See oli väga korralik tulemus.
Olen 20-aastane ja maailmameistrivõistlused - see on ainus, mis loeb.
Tulen hea kogemusega ära ja kunagi tahan medalitele võistelda.
Lääne-Virginia kuberner teatab, et vahetab parteid
Lääne-Virginia demokraatlik kuberner Jim Justice teatas neljapäeva õhtul president Trumpiga toimunud meeleavaldusel, et vahetab parteid.
"Meeldib see teile või mitte, aga demokraadid lahkusid minust eemale," sõnas kuberner Justice.
"Täna ma ütlen teile paljude palvete ja mõtlemisega ... täna ütlen teile kui lääne-virginistid, ma ei saa teid enam aidata demokraatlikuks kuberneriks olemisel."
Meeleavaldus puhkes rõõmuhõiskes.
"Nii et homme vahetan oma registreerimise vabariiklaste vastu," lisas Justice.
"Treenerina ütleksin teile, et on aeg korraldada veel üks etendus."
Hr Trump lubas varem Lääne-Virginia miitingul suurt teadaannet.
Hr Trump võitis Lääne-Virginia 42 punktiga ja Justice ei toetanud demokraatide kandidaati Hillary Clintonit.
Justice, kes on Forbesi andmetel osariigi ainus miljardär, valiti 2016. aastal.
Forbes märgib, et talle kuulub söekaevandused viies osariigis, olles pärinud oma isalt söeäri.
Tema väärtus on umbes 1,59 miljardit dollarit.
Vahepeal vabariiklaste rahvuskomitee avaldas neljapäeva õhtul avalduse, milles öeldi: "Kuberner Justiits partei vahetus on järjekordne löök demokraatlikule parteile, kes pigem takistab kui töötab selle nimel, et meie riik taas suureks saada".
"Kuna kõigest 15 kubernerivalitsust ja kontrolli all on ajaloo kõige vähem osariigi seadusandlikke asutusi, on justiitskuberneri teade lihtsalt viimane erakonna juht, kes on ülalt alla juhita ja ei suuda leida positiivset, ühendavat sõnumit," ütles RNC esinaine Ronna McDaniel avaldus CBS Newsile.
Nüüd pole üllatav, et seal, kus on palju rahvast, on ka rohkem vigastatuid.
Weekendi ravimitelgis töötav Urmet ütles eile Õhtulehele, et nad on pidanud üsna palju sidemeid väljastama.
Villid ja marrastused on peamised, nikastused ja kerged kukkumised.
Loomulikult pea-, selja- ja jalavalu.
Urmeti sõnul tulevad patroonid festivalile valede jalatsitega ja see tekitab probleeme.
Meedikud on pidanud abistama paari külalist raskemate vigastustega - ühel tekkis paanikahoog ja ühel murti jalg.
Oleme pidanud panema ka õmblusi sinna, kus keegi on käe või sõrme lõiganud.
Teeme siin väiksemaid õmblusi, suuremaid saadame haiglasse.
Vaadake videot, kas festivalikülastajad küsivad meedikutelt ka pohmelli korral valuvaigisteid.
Coe kiidab Venemaa "avameelset" vabandust dopinguskandaali pärast
Ülemaailmne kergejõustikuboss Sebastian Coe kiitis neljapäeval dopinguskandaali tõttu Venemaa avameelset vabandust, kuid kordas, et see pole hetk, mil riiki tagasi selle spordiala juurde lubatakse.
Venemaa kergejõustikuboss Dmitri Šylahtin ütles kergejõustiku maailmameistrivõistluste eelõhtul toimunud IAAF-i kongressil, et tema riigi spordialane keeld oli õige ja ta oli otsustanud võidelda dopinguga.
Ta ütles, et tal on kahju "kõigist sportlastest, kelle käest on võistlustel kuld- ja hõbemedalid napsatud".
Vaatamata tema kommentaaridele hääletas IAAF-i kongress 2015. aasta novembris kehtestatud keelu säilitamise poolt pärast seda, kui Maailma Antidopinguagentuuri (WADA) aruanne leidis tõendeid riigi toetatud dopingu kasutamise kohta Venemaal.
"Ma arvasin, et see oli täna väga avameelne vastus, väga avameelne ettekanne," ütles IAAF-i president Coe ajakirjanikele.
"Kogu nõukogul ja kogu kongressil oli hea meel ... et Venemaa föderatsioon tunnistas ennast, et on läbi elanud üsna rasked ajad ja teevad kõik endast oleneva, et föderatsioon uuesti ümber kujundada."
Coe ütles, et tal on ka "hea meel" selle üle, et Venemaa aktsepteeris oma taaskehtestamise kriteeriume.
"Ma arvan, et see oli väga konstruktiivne päev ja ma arvan, et edusamme tehakse, kuid kongress toetab rakkerühma soovitusi, et see ei olnud aeg Venemaa taastamiseks," ütles Coe.
"Selle olukorra normaliseerimiseks peame järgmise paari kuu jooksul tegema kõik.
Juhtpõhimõte on alati olnud see, et tahtsime eraldada puhtad sportlased saastunud süsteemist, "lisas ta
Reedel Londonis algavatel kergejõustiku maailmameistrivõistlustel võistleb neutraalidena üheksateist Venemaa sportlast, kes on täitnud ranged IAAF-i kriteeriumid.
IAAF-i rakkerühma juht Rune Andersen ütles esmaspäeval, et Venemaa ei ole veel täitnud mitmeid ennistamise kriteeriume.
Narkootikumide testimine oli endiselt ebapiisav ja keelatud treenerid töötasid endiselt vabalt, ütles ta pärast reporterit Londonis IAAF-i nõukogule.
Elektriautode revolutsioon muudab nõudlust metallide järele
Kes on võitjad ja kaotajad?
Kui sellest ei piisa, et elektriautode revolutsioon muudab kõike alates kütuseturust infrastruktuurini, loob see ka uusi võitjaid ja kaotajaid metalliturul.
Ehkki sellised kaevandushiiglased nagu Glencore võivad öelda, et nad võidavad ühel alal ja kaotavad teisel alal, pole sellest väiksematele kaevandusettevõtetele mingit kasu.
Glencore teenib praegu raha söe ja nafta jaoks, kuid tulevikus kasvab nõudlus koobalti, liitiumi-, vase-, alumiiniumi- ja nikli järele elektriautode ajastul.
Sel aastal on Ühendkuningriigi, Prantsusmaa ja Norra valitsuste otsus tõstnud panust elektriautode leviku osas, kuna nad lubavad eelseisvatel aastakümnetel keelata fossiilkütusel töötavate autode müügi.
Seetõttu on Volvo juba teatanud, et neil on kavas sisepõlemismootorid järk-järgult kaotada ja Tesla tutvustab odavamat Model 3 elektriautot.
Bloombergi New Energy Finance'i andmetel müüakse järgmise kahe aastakümne jooksul rohkem elektriautosid kui naftast saadud kütuseid kasutavaid autosid.
"See muudab mõnede metallide osas kõike," ütles Capital Economics tooraineanalüütik Simona Gambranini Bloombergile.
Oleme juba näinud suurt mõju sellistele metallidele nagu koobalt ja liitium, mille nõudlus on aastaid kasvanud.
Elektriautodes on umbes kolm korda rohkem vaske kui tavalistes autodes, ”ütles Glencore.
Laadimisjaamades on vaske veelgi rohkem, mistõttu usub Exane BNP Paribas, et see suurendab 2025. aastaks vase nõudlust umbes viis protsenti.
Nõudluse suurenemine elektriautode akude järele tähendab täiendavat nõudlust liitiumile, koobaltile, grafiidile ja mangaanile.
Jencferies Group prognoosib Glencore tulu elektriautode kasvavast trendist vase hinnatõusust ja asjaolust, et see on maailma suurim koobaltitootja.
See maakler usub, et Freeport-McMoRan ja First Quantum Minerals on elektriautode tõusust teised võitjad.
Turg reageerib juba muutuvale trendile.
Sel aastal on koobalt Londoni metallibörsil tõusnud juba 70 protsenti.
Eelmise aasta hinnatõus oli 37 protsenti.
Ka vask on tänavu 14 protsenti tõusnud, peamiselt majanduskasvu tõttu.
Glencore'i aktsiad tõusid Londonis 20 protsenti, edestades oma rändes rivaale Rio Tinto Groupi, BHP Billitoni ja Anglo Americanit.
Kaotaja poolel on pliiga tegelevad ettevõtted nagu Recyclex ja Campine, kes peavad uue ajaga kohanema.
Plii peamine kasutusotstarve on akudes, mis annavad bensiini- ja diiselautode käivitajatele voolu.
Elektriautod kasutavad liitiumioonakuid.
"See on tõsine risk nõudluse juhtimiseks, kui sellele ei leita mingit muud eesmärki, mis ületaks nõudluse languse," ütles Bank of America Merrill Lynchi metallituru analüüsi juht Michael Widmer.
Pliihindades ei avaldu lahtikäiva trendi mõju veel.
Plii hind on tänavu tõusnud 17 protsenti, olles Londoni tööstusmetallide seas suurim tõusja.
Investorid näevad metalli probleeme alles kaugemas tulevikus.
"Ma pole kindel, et see pliile nii halvasti läheb, sest odav õli hoiab tavapäraste autode konkurentsi," ütles metallimaaklerite Triland Metals müügidirektor Herwig Schmidt.
Kui pliinõudlus langeb, toimub see aeglaselt.
Võib-olla juhtub see umbes kümne aasta pärast.
Rahvusvahelise plii ja tsingi uurimisorganisatsiooni hinnangul tähendavad rangemad heitmenormid kasvavat nõudlust hübriidautode järele, mis sõltuvad mootori sagedaseks käivitamiseks täiustatud pliipõhistest patareidest.
Kergmetallid, näiteks alumiinium, asendavad terase, kuna kergem auto võib sõita veelgi vähem elektrit kasutades.
Aastatel 2013–2016 võib juba seostada täiendava 1,6 miljoni tonnise alumiiniumivajadusega.
See moodustab 2,7 protsenti kogu maailma alumiiniumitoodangust.
Suundumus tõenäoliselt süveneb, ütleb Widmer.
Alumiiniumi hind on sel aastal tõusnud 13 protsenti, kuna autotootjate kasvav nõudlus on viinud turupuudujäägini.
Terasetootjad ei maga.
AK Steel Holding on koostöös General Motorsiga nanotehnoloogia kasutamisel uskumatult kergete autokerede tootmiseks.
ArcelorMittal ja Tata Steel Europe üritavad alumiiniumiga konkureerimiseks välja töötada ka kergemaid terasesulameid.
"Sellele arengule peaks vastus olema ülitugev teras," ütles Exane BNP Paribase analüütik Sylvain Brunet.
Mõningast edu võib näha Euroopas.
Naftaajastu lõpp võib põhjustada ka plaatina vaeva.
Eelmisel aastal kasutati umbes pool sellest väärismetallist diiselmootoriga autode katalüüsmuundurite jaoks, ”ütles metalli rafineerija Johnson Matthey.
"Paljudel suure nõudlusega toorainetel, nagu nafta ja plaatina, ei pruugi tulevikus tingimata suurt nõudlust olla," ütles Natixise tooraineanalüütik Bernard Dahdah.
See ei tähenda, et kaubad tervikuna muutuksid vähem tähtsaks, kuid nende tähtsus järgmise 15 aasta jooksul muutub.
Plaatina tootjad usuvad, et diislikütuse hübriidautode järele jätkub nõudlust.
Uncori tegevjuht Marc Grynberg ütles, et 2025. aastal ületab hübriidautode müük endiselt täielikult elektriautode müügi.
Kümne aasta perspektiivis on plaatinatootjate suur lootus vesinikuelementidel põhinevatel autodel, mille on välja töötanud Toyota Motor ja Hyundai ning mis sõltuvad vesinikust elektri tootmiseks plaatinast.
Siiani ei ole tehnoloogia äriliselt tõestanud oma väärtust.
"Diisel näib olevat selge kaotaja teel elektriautodeni," ütles Brunet Exane BNP Paribasest.
Juulis kogesid Saksa autotootjad suurt tagasilööki, kuna Stuttgarti kohus keelas diislikütuse kasutamise kodulinnas Mercedes-Benz ja Porsche.
Kuidas jalgpalli finantseeskirjad mõjutavad Neymari Pariisi kolimist
Reeglid, mille eesmärk on vältida Euroopa jalgpalliklubide vaba kulutamist, ei häiri Neymari maailmarekordi üleminekut Hispaania Barcelonast Prantsusmaa Pariisi-Saint Germaini.
Mis tahes tagajärjed tulevad veelgi alla Pariisi Saint-Germainile UEFA-st, juhtorganist, kes jälgib Euroopa mängu, kellel on õigus keelata meeskonnad mainekal Meistrite liiga turniiril.
UEFA poolt 2011. aastal kasutusele võetud rahalise õiglase mängu reeglid tähendavad, et PSG peab lõpuks näitama, et Neymari üleminekut rahastati ilma suuri kaotusi kandmata.
Barcelonale on makstud 222 miljonit eurot (262 miljonit dollarit) ainuüksi selleks, et brasiillane lepingust välja osta ja Neymar juhib palka, mis ulatub kümnetesse miljonitesse dollaritesse aastas.
Siin on mõned Neymari Prantsusmaale kolimise finantsaspektid.
PSG võib Neymari allkirjastamiseks kindlasti sularaha kokku panna ja lisada ta teiste tähtede galaktikasse, arvestades meeskonna rahastust Katari energiarikkas valitsevas perekonnas.
Klubidel on lubatud kulutada palju mängijate omandamisele, kuid nad peavad seda tasakaalustama seaduspäraste sissetulekuallikatega, võimaldades neil oma jalgpalliga seotud äritegevuses tasuvusele läheneda.
FFP kujundas Michel Platini pärast tema valimist UEFA presidendiks 2007. aastal.
Prantsusmaa endine mängija uskus, et klubid, kellel olid edu saavutamiseks suured võlad, petavad tõhusalt ja riskivad rikkumisega, kui pangad või omanikud oma toetuse tagasi võtavad.
2011. aastal läks FFP klubide võlgadele keskendumisest hoopis nende kahjude jälgimisele.
Muudatus tähendas, et 2003. aastal Chelseas algselt kasutatud ärimudel Roman Abramovich - ostke potentsiaaliga klubi ja kulutage seejärel palju meeskonna parandamiseks ja ülemaailmse kaubamärgi loomiseks - muutuks karmimaks ettepanekuks.
Praeguse kolmeaastase FFP hindamisperioodi jooksul, mis kestab 2018. aastani, võivad klubid saada 30 miljonit eurot kahjumit.
Ja hoolimata sellest, et Platini tagandati 2015. aastal presidendiametist häbiväärselt, on tema UEFA järeltulija Aleksander Ceferin endiselt pühendunud liigsete kulutuste ärahoidmisele.
"Kindlasti ei ole FFP surnud ja me tugevdame kindlasti eeskirju," ütles Andrea Traverso, kes jälgib FEF-i UEFAs, eelmisel nädalal The Associated Pressile.
Kuigi PSG maksab Neymari väljaostuklausli ühe kindla summana, võib see raamatupidamise eesmärgil summa jaotada kogu tema lepingu pikkuseks.
Neymar on sõlminud viieaastase tehingu, nii et ülekandetasu võiks järgmise viie aasta raamatupidamise aastaaruandes näidata 44,4 miljoni euro suuruse kuluna.
FFP sanktsioonide esimene laine 2014. aastal nägi PSG-d koos Abu Dhabile kuuluva Manchester Cityga kõige raskemate sanktsioonidega.
PSG-le määrati 60 miljoni euro suurune trahv (siis 82 miljonit dollarit) - see vähendati hiljem 20 miljonile eurole - ja käskis piirata oma Meistrite liiga koosseisu hooajaks 2014-15 tavapärase 25 asemel 21 mängijaga.
UEFA otsib klubisid, kes võiksid üritada oma finantsreguleerijaid üle kavaldada, suurendades oma sissetulekuid klubi omanikega seotud ettevõtete kaudu.
Kuigi Katari ettevõte võiks PSG-d sponsida, ei lubaks UEFA tal seadusliku sissetulekuna arvestada, kui sponsorluse väärtus ületab turu tavamäärasid.
Nii juhtus 2014. aastal, kui UEFA otsustas, et Katari turismiameti PSG sponsorluse väärtus on tõusnud.
On teatatud, et osa Neymari PSG sissetulekust võiks tulla Katari 2022. aasta maailmameistrivõistluste korralduskomitee väljamaksete kaudu.
Kuid PSG ja Katar 2022 on eitanud, et Neymarist saab MM-i suursaadik ja UEFA reguleerivatel asutustel oleks sellist manöövrit lihtne paljastada.
Varasemad sanktsioonid, mis olid löödud PSG-le, tähendab, et UEFA on veelgi valvsam igasugustest katsetest reeglitest mööda hiilida.
UEFA ei ole PSG-ga Neymari ülemineku osas ennetavaid arutelusid pidanud, ütlesid olukorraga tuttavad inimesed neljapäeval.
Nad rääkisid Associated Pressiga tingimusel, et nad on anonüümsed, kuna neil pole volitusi PSG olukorra arutamiseks.
Viimati avaldatud raamatupidamisaruanded näitavad, et PSG teenis aastatel 2015-16-16 üle 10 miljoni euro suurust kasumit 542,4 miljoni euro suuruse käibe juures.
Viimase majandusaasta raamatupidamisarvestus on veel avaldamata.
PSG loodab, et Neymari saabumine on sponsorlepingute, kaupade müümise ja trikoo müügi jaoks kasulik.
Klubi loodab, et käive kasvab allkirjastamise tagaküljel vähemalt 30 protsenti.
Ilmselt ärritunud jalgpalli ühe suurima mängija lahkumise pärast üritas Hispaania liiga Neymari käiku takistada, väites, et PSG rikub FFP-d.
"See on klubi ja riigiga selge" finantsdopingu "juhtum," ütles La Liga president Javier Tebas Hispaania ajalehele AS, viidates Katari lõplikule omandile PSG-s.
Arsenali juht Arsene Wenger, kelle klubi kuulub Ameerika spordimagnetile, jagab La Liga reservatsioone klubi rahastava riigi osas.
"See on omandite tagajärg ja see on viimase 15 aasta jooksul kogu jalgpalli maastikku täielikult muutnud," ütles Wenger neljapäeval.
"Kui riigile kuulub klubi, on kõik võimalik.
Finantsse õiglase mängu austamine on väga keeruline, sest teil võib olla erinev viis või erinevad huvid, et riigil oleks nii suur mängija riiki esindama.
Norra odavlennufirmal Norwegianil on tore traditsioon kaunistada oma lennukitüürid piltidega neist, kes on oma valdkonnas piire nihutanud ja teistele inspiratsiooni andnud, kirjutab trip.ee
Koos Norra tegevusgeograafia laienemisega on laienenud ka roolil koha saavutanud isikute ring.
Väljavalitute seas on Benjamin Franklin, Greta Garbo (pildil) ja Miguel de Cervantes.
Lähitulevikus kaunistab ühte lennukit legendaarse kuninganna laulja Freddie Mercury portree.
Täna 50 aastat tagasi: orkaanisuurune torm Eestis, mis rebis majadelt katused ja aknad
6. ja 7. augustil möllanud sajandi tormiks kutsutud orkaan tekitas suuri kahjustusi eelkõige Läänemaal, Harjumaal ja Raplamaal.
Tuule kiirus Loode-Eestis oli neil päevadel üle 30 m / s.
Mu abikaasa jooksis läbi aia ühe kaarduva puu juurest järgmise juurde, püüdes neid käsitsi toetada.
See kõik oli pime ja kohiseva heliga nagu maailmalõpp.
Katused lendasid majade tagant juba varem, meenutas vanem naine, Haapsalu Linda Kurova 2002. aastal ajakirjale Eesti Loodus antud intervjuus.
Linda abikaasa vaatas, kuidas tema istutatud viljapuuaed maha kukkus.
Kuid miks proovida puid kätega toetada, milline jõud teil on sellise tormi vastu?
Tormihoog tuli akna juurde, vett pritsis akendest sisse, ”rääkis toona Haapsalus Kalda tänaval elanud proua Linda.
Nagu enamik haapsalulasi, nägi Linda alles järgmisel hommikul, kuidas teed olid puupüsti täis ja raudteejaama perrooni katus oli lennanud 20–30 meetri kaugusele
Kohalike sõnul kummardati Paralepa taga olevaid puid nii, et need puudutasid maad, osa langes täielikult, mõni lõi kaheks.
Kõik nägi tõesti kohutav välja, torm oli ilusaid vanu puid laastanud nii, nagu sõda oleks võinud teha.
Võrreldes Läänemaaga ei kandnud Lääne-Viru maakond võrreldes 1967. aasta augustitormiga eriti suuri kahjusid, kuid ka seal olid kahjumid suured, teatas Virumaa Teataja 2007. aastal.
Haapsalu lossipark ja Padise park pühiti maamunalt, kuid ka meie kandi pargid said suuri kahjustusi.
Tallinnas mõõdeti tuule kiiruseks koguni 35 meetrit sekundis - teisisõnu umbes 130 kilomeetrit tunnis.
Tallinna Merivälja linnaosas öeldi 6. augustil, et üks pisike tüdruku libisemine karjus: „Ema, ema!
Kanad on õhus ega saa enam alla tulla, ”teatas Virumaa Teataja.
Viljandimaal asunud Põlli mõisa hoone sai tormist nii rängalt kannatada, et hiljem otsustati see hävitada.
Samuti ei elanud Türi suusahüpperajatised augustitormi üle; hiljem neid ei taastatud.
Ajaleht Punane Täht kirjutas 12. augustil 1967, et linnade ja alevite koristamine langenud puudest ja okstest kulgeb aeglaselt ning elanikud peaksid koristustöödele kaasa lööma.
Ka viljapuuaiad kannatasid tormis tõsiselt ja ajaleht teatas, et "parteiorganisatsioonid peavad pakkuma inspiratsiooni ja juhiseid nii koristamisel kui ka viljakoristamisel".
Orkaan on siis, kui keskmine tuule kiirus ületab 32,7 m / s.
Eesti tugevaima tuulepuhangu rekord on püsinud alates 2. novembrist 1969, kui Ruhnu saarel mõõdeti tuult kiirusega 48 m / s.
Vaindloo saarel läks mõõteseade katki ja seega ei õnnestunud seal tugeva tuule täpset kiirust fikseerida.
Puhaste randade saladus: öine koristamine ja kehv rannailm
Jahedam suveilm tähendab Tallinna randades vähem koristusvajadust.
"Kui ilm on hea, on rannas inimesi ja kui pole, pole inimesi," ütleb rannapuhastaja.
Kajakad kiljuvad Põhja-Tallinnas Stroomi rannas.
Nad saavad teatava meloodilise konkurentsi madalal käigul ragisevast traktorist, mis kündab triipe harusse.
Tegelikult sõelub see läbi seitse sentimeetrit liiva, et koguda inimeste poolt jäetud mereprügi ja prügi: pudelikorke, sigaretikomme ja muud.
Inimesed tulevad ikka randa hoolimata sellest, kas vesi on soe või mitte.
Kui on ilus ilm, on inimesed rannas ja kui pole, pole inimesi, ”ütleb osaühingu Haabersti Haldus koristustoimingute juht Aleksandr Usov.
Kell on 6:30 hommikul ja rannas on koristustööd kõige kõrgemal käigul, sest kaheksaks peab ta inimeste jaoks korras olema.
Usov on valves olnud alates neljast.
Lisaks Stroomile valvab ta ka Pirita, Harku järve, Kakumäe ja Paljassaare Pikakari randa.
Prügi kogused on vähenenud.
Aastaid tagasi oli seda palju rohkem.
Inimesed oskavad nüüd hinnata nende jaoks häid asju, ”ütleb Usov, kes on 15 aastat randu koristanud.
Varem, kui püstitati midagi uut, siis järgmisel päeval see purunes.
Nüüd hoolitsetakse rannas olevate asjade eest paremini.
Puhta ranna hind
Eesti randade üks suurimaid töid on kaldale uhuvate mereprügi - vetikate - koristamine.
Näiteks tuleb Pirita rannas igal rannahooajal ära vedada 400 000 tonni.
"See on uskumatu summa," märgib Usov.
Teine suurem kategooria on tavalised jäätmed - kõik, mis inimesed endast maha jätavad.
Stroomi 1,5 km pikkusel rannaribal on kaheksa suurt prügikasti, mida tuleb kolm korda nädalas tühjendada.
Just nii palju jäätmeid tekib.
Siiski on jahedam suveilm tähendanud, et jäätmeid on viiendiku võrra vähem kui muidu.
Kolmas kategooria on asjad, mis on maha jäetud.
Enamik neist on laste mänguasjad.
Tänase loomana on Usov kühveldanud liivast umbes 10 mudelautot.
Need pannakse omanikku ootama randa viivale puidust laudteele.
"Tavaliselt tekib neid rohkem, kuid see on normaalne saagikus." Usov juba teab, et varsti leiab ta nad jälle liivast.
Lapsed tulevad randa ja võtavad mänguasjad, et nad saaksid nad uuesti liiva matta.
Ümberringi levib prügi
Haabersti haldusteenuste esindaja Erika Scholler ütleb, et traktorite sõelumistöö on kohalikele häiriv.
Öötundidest varahommikuni kestev müra häirib naabruses elavate inimeste und.
Päeval oleks töö võimatu.
Ühe kuu jooksul tuleb randa kaks korda sõeluda.
"Kui me seda ei tee, teeb linnaosa meile trahvi," ütleb Scholler.
Kuid eesmärk on saada sarnaselt Piritale, Pikakarile ja Pärnule Stroomile rahvusvaheline sinilipp.
"Võrreldes muu Euroopaga on Eestis palju rohkem tööd randade hooldamise nimel," ütleb Scholler.
Vetikaid ja kive on meil rohkem ning liiva on raskem läbi sõeluda.
Kuid meil on oma randades vähem prügi kui mujal Euroopas.
Rannas prügikastist kuuldes ühineb Stroomi ranna lähedal elav Martin ajakirjaniku ja koristustöötajate vestlusega, märkides ranna praegused probleemsed alad.
Hommikul on see kõikjal vastik vaatepilt.
Probleem on lindudel ja pudelikogujatel, kes on prügikotid pahupidi pööranud, ”räägib Martin.
Ehkki see on keeruline ettepanek panna inimesi oma käitumisharjumusi muutma, loodab Martin, et ta loodab, et linnavalitsus teeb jäätmemahutitega midagi ja paigaldab ehk kaaned, et linnud seal ringi ei torkiks.
Üldiselt on Martin Stroomi ranna arenguga rahul.
On näha, et linn hoolitseb selle eest.
Mänguväljakud, valgustatud ja värskelt asfalteeritud rajad on teinud selle meeldivamaks.
Kunagi sai rulluisutada ainult ühel rajal, ”räägib Martin.
Stroomilt leitud aarded: mündid, ainult mündid
Neljakümneaastane Dmitri on tulnud hommikust rahu ära kasutama, kammides aardejahina metallidetektoriga rannaäärt.
Ta ei usu, et leiab täna või tulevikus midagi väärtuslikku.
Merejumalad pole nii helded.
"Olen seda teinud aasta ja pole veel midagi väärtuslikku leidnud," ütleb Dmitri.
Amatööride aardekütina on Dmitri varanduskotis mõned euromündid, pudelikorgid ja ohtlikud naelad, mille ta hiljem prügikasti viskab.
Tavaliselt on need mündid.
"Tavaliselt pole kulda, sõrmuseid jms," ütleb aardekütt.
Bank of England hoiab intressimäärasid 0,25% juures
Eeldatakse, et Inglise keskpank teatab hiljem, et intressimäärad jäävad muutumatuks pärast nõrka majanduskasvu ja inflatsiooni leevendamist, mis summutas spekulatsioone matkal.
Inglise keskpank on hoiatanud, et majanduskasv jääb "aeglaseks", kuna see hoiab intressimäärasid ootel keskpika sissetuleku karmistuva pigistamise keskel.
Panga rahapoliitika komitee (MPC) poliitikakujundajad hääletasid 6-2, et hoida intressimäärad 0,25% juures, kusjuures vähem liikmeid nõudis sel kuul tõusu, kuna nõrk majanduskasv on nõrgendanud matka toetust.
Kvartaalses inflatsiooniaruandes vähendas pank oma kasvuprognoose 2017. aastal 1,7% -le ja 2018. aastal 1,6% -le ning hoiatas majapidamiste sissetulekute jätkuvat jätkumist, eeldades, et inflatsioon tõuseb endiselt sügisel 3% lähedal.
Kuid see andis märku, et lähiaastatel on vaja intressitõusu, et ohjeldada Brexitist tingitud inflatsiooni ja laenukasutuse kulutused võivad vajada finantsturgudel oodatust rohkem.
Liikmed hääletasid ka osa aasta tagasi Brexiti tagajärjel vallandatud mammutmajandust soodustava paketi tagasivõtmisest.
Tähtajaline rahastamisskeem nõuab aega, et pakkuda pankadele odavat finantseerimist alates järgmisest veebruarist, kuigi ta ütles, et nüüd peaks kava kohaselt pakkuma skeemi järgi veel 15 miljardit naela - 115 miljardit naela.
Intressimäärade otsuse protokollis ütles pank: "MPC keskprognoosis jääb sisemajanduse koguprodukt (SKP) lähiajal loidaks, kuna leibkondade reaalsete sissetulekute survestamine jätkab tarbimist."
Intressimäärade osas kordas ta, et inflatsiooni jahutamiseks ja "mõnevõrra suuremal määral", kui turud ootavad, on vaja "mõningast rahapoliitika karmistamist".
Turud prognoosivad praegu esimest tõusu järgmise aasta kolmandas kvartalis ja järgmist 2020. aastal.
Kuid pank rõhutas, et kõik matkad oleksid "järkjärgulised" ja "piiratud".
Panga tänavuse ja järgmise aasta majanduskasvu prognoosid on alandatud, võrreldes mais prognoositud 1,9% ja 1,7% kasvuprognoosidega.
See säilitas 2018. aastal 1,8% kasvu prognoosi.
Sterling kukkus uudise järel dollari ja euro suhtes.
Nael langes 1,31 USA dollariga 0,5% ja langes 0,4% 1,11 euroni.
Muudatuseta otsus tehakse pärast seda, kui hiljutised pettumust valmistavad kasvunumbrid on summutanud kasvavaid ootusi matkale, kusjuures SKP tõusis teises kvartalis kuni 0,3% võrreldes eelmise kolme kuu 0,2% -ga.
Kasv püsib kolmandas kvartalis tõenäoliselt 0,3% juures, ehkki panga hinnangul hakkab see aasta lõpus veidi kiirenema.
Selle viimane inflatsiooniaruanne pakkus kodumajapidamistele, keda tabas hüppeline inflatsioon ja kesised palgatõusud, vähe rõõmu, kuna see ütles, et pigistamine süveneb enne, kui see paremaks muutub.
Ta lisas, et rahapoliitika "ei saa ära hoida" järgmise paari aasta sissetulekute kasvu, kuid loodab, et palgad taastuvad "märkimisväärselt" oma kolmeaastase prognoosi lõpus.
Majandust ootab ka hoogu nõudluse suurenemine Suurbritannia kaupade järele tänu nõrgale naelale, mis kompenseerib mõningaid väiksemaid tarbimiskulutusi.
Otsus langetatakse aasta pärast seda, kui eelmise aasta augustis vähendati intressimäärasid 0,25% -ni pärast ELi šokeerivat hääletust, mille tagajärjel nael langes.
Panga hinnangul võtab hindade ja majanduse täielik läbisaamine tõenäoliselt neli aastat.
Enne panga viimast intressimäära langetavat otsust oli intressimäärade tõusu järele üha enam tunda, kuna inflatsioon suurendas survet raskelt survestatud leibkondadele, kusjuures kolm poliitikakujundajat nõudsid juulis tõusu 0,5% -ni.
Inflatsioon langes eelmisel kuul juuni 2,9% tasemelt tagasi 2,6% -ni, ehkki panga sõnul oli seda oodata ja see tõuseb lähikuudel taas.
Panga sõnul oli ületamine tema 2% eesmärgi suhtes "täielikult" nõrga naelani.
Coreco hüpoteegimaaklerite direktor Andrew Montlake ütles: "Arvestades vahetustehingute hiljutist langust, näib hüpoteeklaenuturg muutuvat veel kord konkurentsivõimelisemaks, kuna laenuandjad äritsevad äri ja soovivad aasta positiivselt lõpetada.
Turg näeb eriti hea välja neile, kes võivad oma praeguste tehingute lõppemisele jõuda, kuna taas hüpoteegid, millest paljud on nii tasuta kui ka madalate intressimääradega, muutuvad üha populaarsemaks. "
NHS määrab vastuolulise HIV-i ravimi 10 000-le
Pärast ülemkohtu lahingut NHS-i rahastamise pärast saavad patsiendid pääseda ümberkujundavale HIV-i ennetusravile septembrist.
NHS Inglismaa teatas, et enne seksi võetud pillid, mis on enne kokkupuudet ja mis on näidanud, et vähendab kõrge riskiga isikute nakatumise riski umbes 86 protsenti, pakub tervishoiuteenus nüüd kolme esimese -aastane kohtuprotsess hinnanguliselt 10 000 inimesega.
Ta nõustus kohtuprotsessi rahastama pärast seda, kui apellatsioonikohus kinnitas ülemkohtu eelmise aasta otsust, milles öeldi, et NHS-il on voli maksta PrEP-i eest hoolimata tema väidetest, et kohalikud omavalitsused peaksid seda rahastama.
Neljapäeval väljakuulutatud sammu tervitas NHS Inglismaa tegevjuht Simon Stevens kui "suurt uut sekkumist", samas kui National Aids Trust (NAT) kirjeldas seda kui "pöördelist hetke".
Londoni, Brightoni, Manchesteri, Liverpooli ja Sheffieldi seksuaaltervishoiu kliinikud alustavad inimeste registreerimist esimeste seas. Oktoobris liitub veel kliinikuid enne täielikku rakendamist kogu Inglismaal 2018. aasta aprilliks.
Kokkupuuteelne profülaktika (PrEP) on HIV-i ravikuur, mis võetakse enne seksi, et vähendada HIV-i nakatumise riski.
Uuringud on näidanud, et PrEP vähendab oluliselt nakatumise ohus olevate inimeste HIV-nakkuse levikut.
PrEP-i võtmine enne seksi tähendab, et inimese kehas on täpselt nii palju ravimeid, et vältida HIV-nakkuse kinnitumist.
Selliseid ravimeid võib võtta iga päev või kohe kaks tundi enne seksimist.
Ravikõlblike hulka kuuluvad homoseksuaalid või biseksuaalid, transseksuaalid ja HIV-positiivsete partneritega inimesed, kes ei saa ravi edukalt.
Kliinikud tuvastavad uuringuga nõus olevad osalejad, sealhulgas mehed, naised, transseksuaalid ja isikud, kellel on partner, kelle HIV-staatust ei ole teada, et retroviirusevastane ravi kontrollib.
Inimesed, kes elavad ja on registreeritud Inglismaal perearsti juures, saavad registreeruda potentsiaalseks osalemiseks ka oma kohalikus seksuaaltervise kliinikus.
Programmi maksumus on 10 miljonit naela ja NHS Inglismaa sõlmis sel nädalal pärast rahvusvahelist konkurentsivõimelist hanget lepingu narkootikumide hankimiseks.
Katse eesmärk on hinnata PrEP-i kogu potentsiaali, kogudes kliinilisi tõendeid selle kohta, kuidas seda suunatakse, võetakse kasutusele ja rakendatakse suures ulatuses.
Stevens ütles: „See uus suur sekkumine peaks täiendama ja täiendama laiaulatuslikke ja üha edukamaid pingutusi HIV-i ennetamiseks.
See on veel üks verstapost rohkem kui kolme aastakümne jooksul tehtud edusammude kohta inimkonna ühe peamise terviseprobleemi lahendamisel.
NATi (National Aids Trust) tegevjuht Deborah Gold ütles: "See on HIV-i vastases võitluses keskne hetk.
Kui PrEP on korralikult suunatud abivajajatele ja riskirühmadele, pakub see võimalust muuta Inglise HIV-epideemia.
Alates septembrist saavad Inglismaal selle NHSi rahastatud uuringu kaudu suure HIV-riskiga inimesed juurdepääsu uuele tööriistale, mida kontrollitakse tõeliselt individuaalselt ja mille üle ei peeta partneriga läbirääkimisi, mis viib paljude, paljude elude paranemiseni.
Me tervitame seda teadet soojalt. "
Terrence Higginsi trusti tegevjuht Ian Green ütles: "Nüüd tuleb esmatähtis olla tagada, et kohtuprotsess viiakse läbi kiiresti kogu riigis ja et keegi, kellel on HIV-i oht, ei jääks maha.
Nüüd, kui PrEPi prooviravim on hangitud, on meil hea võimalus kaitsta enam kui 10 000 HIV-ohustatud inimest. "
Varju rahvatervise minister Sharon Hodgson ütles: "PrEP-kohtuprotsessi algus on teretulnud ja ammu hiljaks jäänud pärast kuudepikkust viivitust ja valitsuse kreeni lohistamist.
Tõendid näitavad, kui transformatiivne võib see ravim olla osa meie lähenemisviisist HIV-i ennetamisele ja selle elumuutva nakkuse leviku lõpetamisele.
See katse viib meid sammu lähemale, et täielikult mõista PrEP-i eeliseid.
Nüüd on oluline, et see kohtuprotsess viiakse läbi võimalikult kiiresti kogu riigis, et kaitsta HIV-iga kokku puutuvaid inimesi ja aidata meid sammukese lähemale HIV-i leviku lõpetamisele ühiskonnas.
Elektri hind tõusis eesti keeles 12%, Lätis ja Leedus aga langes.
Juulis väheneb Eesti ja Läti ning Leedu pakkumispiirkonnas järgmise päeva võimuvahetusprotsessi erinevus 1,94 euroni võrreldes tänavu juunis 7,71 euroga, teatas Elering.
Hinnavahe peamiseks põhjuseks olid rikked Leedu-Rootsi ühenduses.
Eestis kujunes eelmisel kuul keskmiseks elektrienergia börsihinnaks 34,33 eurot megavatt-tund ja hind tõusis juuniga võrreldes 12%.
Lätis ja Leedus langes hind viis protsenti, 36,27 euroni megavatt-tunni eest.
Soomes oli hind 34,17 eurot ja süsteemi hind Nord Pooli elektribörsil 26,37 eurot megavatt-tunni kohta.
Hinnad tõusid vastavalt 12 ja seitse protsenti.
Eesti ja Soome vahel voolas elekter eelmisel kuul Eestisse 75% tundidest ja Eestist Soome 16% tundidest.
Ülejäänud üheksa protsendi jooksul ei toimunud kahe riigi vahel järgmisel päeval tehinguid.
Eesti ja Läti vahel voolas elekter Eestist Lätti 99% ajast ja 73% tundide jooksul oli kogu ülekandevõimsus kasutusel.
Juuli viimasel kauplemispäeval Nasdaq OMX turul sooritatud tehingute kohaselt võib elektrienergia börsihind olla lõpuks 34 ja septembris 37 eurot megavatt-tunni kohta.
Elektritootmise hinda mõjutav süsinikdioksiidi hind tõusis eelmisel kuul ning tehingud tehti hinnaga 5,04–5,47 eurot tonn.
Kõrge elu elamine: mezzanine põrand ja nutikad disainitrikid on muutnud selle väikese Earls Courti korteri avaraks koduks
Endine pankur Joanne Leigh, kes on kirg vara omandamise vastu, vähendas 2014. aastal Knightsbridge'i suurest kodust Earls Courti korterit.
See asub nutika Queen Anne terrassi esimesel korrusel - ja see annab tunnistust uuest kujundusest, et Joanne pole oma kotte pakkinud ja edasi müünud.
"Enne seda elasin oma endise juures Knightsbridge'is palju suuremas ruumis," räägib Joanne.
"Otsisin midagi, mis oleks minu hinnaga võrreldav.
Mulle näidati seda Earls Courti korterit ja sellel olid samad kõrged laed.
Armusin sellesse ja panin sellele päevale pakkumise. "
Esimesest vaatamisest alates on 1000 ruutmeetri suurune korter täielikult renoveeritud.
Algselt keerulise planeeringuga ühe magamistoaga kinnistu - magamistuppa jõudmiseks tuli läbi köögi kõndida -, Joanne soovis helde lae kõrguse maksimaalseks kasutamiseks lisada panipaika ja poolkorruse.
"Tahtsin kõrgeid lagesid, suuri aknaid, palju valgust.
See oli minu nõue, "ütleb ta.
Selleks võttis ta tööle Notting Hillis asuva arhitektuuri- ja disainistuudio Duck &amp; Shed Erfan Azadi, et kasutada ära 12,5 jalga lagede ja luua kodu, mis ei olnud mitte ainult arendus, vaid ka koht, kus Joanne sai elada.
Lagi ei olnud piisavalt kõrge, et lisada kaks ruumi üksteise otsa, nii et arhitektuuriline väljakutse oli luua poolkorrus, milles saaksite püsti tõusta.
Erfan pidi lühikokkuvõtte lahendamiseks mõtlema loovalt.
"Terasetööd on üsna keerulised," selgitab ta.
"Pidime paigutama ruumid nii, et need virnastaksid üksteise otsa, ilma et oleks vaja küürutada.
See ei olnud lihtsalt lihtsa platvormi ehitamine, vaid ka teraste väntamine nii, et need oleksid ülal või allpool oleva funktsiooni jaoks õigel kõrgusel. "
See korraldus võimaldas Erfanil saada ruumis kaks täiskõrgust tuba - palju lisatud draamat.
Poolkorruse jaoks vaatab Retrouviuse vintage vaskvalgusti aken allpool asuvat glamuurset elamispinda.
Peegeldatud kuldmööbel, hõbedased aktsendid ja vintage Serge Mouille'i valgustus seavad kõik skeemi stiili.
Peeglite kasutamisel on oma osa teatri, ruumi ja valguse lisamisel.
Mõlemast otsast on peegeldatud lühike koridor, et see pikem paistaks.
Köögis tundub peegeldatud splashback nagu aken teise tuppa.
Sissepääsu juures pakuvad peegeldatud seadmed kõigi Joanne'i söögiriistade ja klaasnõude hoidmist.
Kujutades glamuursemat ruumi, saab elutoa ilu köögi sulgeda, kui seda ei kasutata.
Kokkupandavad köögid pole midagi uut.
Selle ühe ainulaadne on see, et see on garaaži stiilis ülestõstetav uks.
"Sellesse läks natuke tehnikat," selgitab Erfan terasest tugevdatud, spoonitud MDF-ust.
"See on vastukaaluga, nii et kui ust üles lükata, libiseb see tõeliselt lihtsalt."
Tänu arukale ruumi- ja panipaikade kasutamisele sai Joanne täiendava 16 ruutmeetri suuruse ruumi, täiendava magamistoa ja parema planeeringu.
"Päeva lõpuks on põrandapind see, mida kavatsete müüa - või kuidas teie vara hinnatakse," ütleb Erfan.
"Esialgsel kujul astub sisse kinnisvaramaakler ja teeb korruse suuruse põhjal arvutuse."
Siin on neil õnnestunud põrandapinda suurendada, kasutades samal ajal kvaliteetseid materjale, mis annavad ruumile luksusliku serva.
"Materjalid on asjad, mida puudutate ja mis aitavad seetõttu kodus emotsionaalset sidet luua," ütleb Erfan.
"Te ei armu seinte elektrivarustustesse.
Need on olulised, kuid ei tõmba südant. "
See näitab, et hea disaini ja suurenenud ruudukujulise metreageerimise kaudu võib korter muutuda millegist standardist millekski üsna hämmastavaks.
Tegelikult võite sarnaselt Joanne'iga otsustada mitte lahkuda.
Peategelane Dane Jensen on Chicago pilvelõhkujas töötav peakütt, kes võistleb ametikaaslastega edutamise nimel.
Tema jaoks on oluline ainult see, kui palju ta teenib, ja kõik eetilised kaalutlused jäävad kõrvale.
Ta näeb oma naist ja kolme last alles varahommikul ja hilisõhtul.
Filmi esimeses pooles tuleb mulle meelde, et see on kaardimaja ärimaailma versioon - Kevin Spacey ja Gerard Butler on isegi sarnase kõneviisiga.
Filmi kuludes on House-of-Cardsi elementi vähem ja filmitegijate moralistlikud kavatsused hakkavad üha selgemaks saama.
Elumuutev kogemus on see, kui peategelase pojal diagnoositakse vähk.
Nüüd peab ta tegema valiku töö- ja pereelu vahel.
Jalutuskäikudel Chicago kõrguvatesse hoonetesse sunnib poeg, kes unistab arhitekti ametist, isa mõtlema sellele, mis tegelikult oluline on, nagu usk, headus, armastus ... isegi kaksiktornide rünnakut ei jäeta unarusse.
Pärast kolmandat vaatust, kus poeg avab oma isa silmad, tekib tunne, et filmitegijad on võtnud ette pisarakiskuja, sest isegi publiku kõige raskem süda ei suuda pisaraid tagasi hoida jumaliku vähihaige poisi kannatused.
Kui poeg langeb koomasse ja tema juhtum tundub peaaegu lootusetu, saab isa lõpuks aru oma töö amoraalsusest ja teeb tööd otsiva vanamehe jaoks heateo.
Nüüd on mul kihlveo, mille ma iseendaga sõlmin - kui filmil on õnnelik lõpp, siis premeerin ennast pärast filmi kohviga, aga kui ma eksin, siis saab vähemalt stsenaristi üllatuseks kiita.
Sekundiks tundub, et ma lähen kohvivabaks - kui tema abikaasa kutsub haiglast Dane'i ja ta jookseb aegluubis koridori kaudu haiglatoa poole.
Poeg on aga imeliselt paranenud ja kuigi isa on just töö kaotanud, osutub ka see positiivseks, praegu on tal aega perega veeta.
See on hea tunne ka minu jaoks - ma saan Ameerika draamade lõppude ennustamisel üsna hästi hakkama!
Tõesõna, film on väga hästi üles ehitatud, kõik vajalikud elemendid on olemas.
Naer, pisarad, näitlejad on head ja loos on hea moraal: raha pole elus kõige tähtsam.
Film läheb kassas kahtlemata hästi.
Trumpi uus staabiülem plaanib presidendi meediadieeti piirata.
Teised on proovinud ja ebaõnnestunud.
Võib-olla saab John F. Kelly seda tegelikult teha.
Kui jah, siis on ta esimene.
Politico teatab, et Valge Maja uus staabiülem kavatseb piirata teabevoogu president Trumpiga - sealhulgas ka uudismeedia teateid - lootuses hoida ülemus ühtlasemal kiilul.
Siin on natuke reporter Josh Dawseylt:
"Kui Valge Maja uus kabinetiülem John F. Kelly esimesel tööpäeval kõrgemate töötajatega kokku tõmbas, tõi ta president Donald Trumpi Valges Majas välja põhiprobleemi, mille ta plaanis parandada: halva teabe sattumine presidendi kätte.
Kelly ütles töötajatele, et teave peab tema kaudu liikuma - kas paberil või briifingutes -, sest president langetaks parema otsuse, kui talle antakse head teavet.
Kelly diagnoos on täiesti mõistlik, kuid teised on üritanud Trumpi taltsutada, jälgides tema meediadieeti.
President Trumpi suhe televisiooniga ulatub aastakümnete taha - ja nüüd, kui ta on Valges Majas, on tema telerivaatamise harjumus endiselt tugev.
"Kui kandidaat Trump oli ebaausa ülekande pärast häiritud, oli produktiivne näidata talle, et ta saab õiglast kajastust veenvate müügikohtade kaudu," ütles endine kampaanianõunik Sam Nunberg veebruaris Politicole.
Politico Tara Palmeri kirjutas toona, et "Trumpi Twitteri harjumuse kontrolli all hoidmise võti on kuue endise kampaaniaametniku sõnul tagada, et tema isiklik meediatarbimine sisaldaks ühtlast kiitust."
Okei.
Kuid mõte, et Trumpi Twitteri harjumus on kunagi olnud "kontrolli all", on naeruväärne.
Võib-olla teavad need kampaaniaametnikud midagi, mida me ülejäänud ei tea - et Trumpi säutsud oleksid olnud veelgi põletavamad, kui mitte nende sekkumine.
Me ei saa ilmselt kunagi teada säutsudest, mida Trump ei saatnud.
Kui töötajad jõudsid temaga hädast isegi paar korda läbi, siis olid nende pingutused väärt.
Kuid keegi pole suutnud Trumpi järjekindlalt vaidluste tekitamises takistada.
Osa probleemist on see, et konkureerivatest fraktsioonidest koosnevas Valges Majas püüavad inimesed alati oma päevakorda edendada, esitades Trumpile materjali - mis võib olla usaldusväärne või mitte - mis propageerib nende maailmavaadet.
Politico - kogu see lugu - kajastas mais nõunike õnge, et president saaks strateegiliselt kahtlast teavet edastada.
See oli üks näide, mida reporter Shane Goldmacher kirjeldas:
"Trumpi praegused ja endised ametnikud ütlevad, et Trump võib negatiivsetele pressiklippidele, eriti kahjulike lekkedega, reageerida vulkaaniliselt, süvenedes nende päritolu uurimisse.
Nii juhtus veebruari lõpus, kui keegi kinkis presidendile vallatult trükitud koopia Interneti-provokaatori Charles C. Johnsoni veebisaidi GotNews.com artiklist, milles süüdistati personaliülema asetäitjat Katie Walshi selles, et ta oli hunniku allikas. lekkeid ”Valges Majas.
Hoolimata sellest, et Johnsonil oli Twitteris ahistamise eest lõplikult keelatud või et ta ei esitanud konkreetseid tõendeid või et ta oli varem valesüüdistusi lobitanud ja need tagasi lugenud.
Trump luges artiklit ja hakkas töötajatelt Walshi kohta küsima. "
Goldmacher lisas, et tollane personaliülem Reince Priebus ja Valge Maja personalisekretär Rob Porter "on üritanud rakendada süsteemi, mille abil Trump saab dokumente hallata ja dokumenteerida".
Kuidas see õnnestus?
Kelly üritab sama teha, kolm kuud hiljem.
Võib-olla osutub ta tõhusamaks juhiks kui Priebus, kuid Trump on endiselt tema impulsiivne mina ja tema abilised võistlevad endiselt mõju pärast.
Need muutumatud tegurid muudavad Kelly missiooni väga keeruliseks.
Välismaised tänavamuusikud Tallinnas ei sügele bussiloa saamiseks.
Paljud välismaalased askeldavad Tallinna kesklinnas.
Need, kellega Õhtuleht rääkis, tunnistasid, et askeldasid vanalinnas ilma linnavalitsuse loata.
Kõigepealt leidsime Viru väravate lähedalt kolm tänavamuusikut. Neil oli sama palju koeri kaasas.
Oli selgelt näha, et rippunud riideid kandvad kardetud muusikud olid seljakotirändurite hulkurid, kellele dušš tõesti kasulik oleks.
Vaatamata nende välimusele mängis grupi ainus naine akordionil lustliku rütmiga viisi, samal ajal kui üks meestest žongleeris kolm palli ja viipas möödujaile.
Kolmas mees nende kõrval istus seljakoti peal ja tõmbas rahulikult käsitsi keeratud sigaretti.
Nende kolm koera olid möödujate silmist.
Akordionimängija Noemi ja žonglöör Bob ütlesid, et nad tegelesid nii lõbu kui ka raha pärast.
Nad üritasid koguda piisavalt raha, et osta samal õhtul Soome sõitva laeva piletid.
Küsimusele, kas nad taotlesid vanalinnas bussimiseks luba, raputasid Noemi ja Bob pead.
Esiteks me ei teadnud.
Teiseks ei viibi me kunagi ühes linnas kauem kui päev või kaks ja üldjuhul antakse load välja kuu aega vms.
Selle eest pole mõtet maksta, ”ütles Bob.
Umbes 20 minutit hiljem taas Viru väravate juurest sattudes nägime, et kaks naist olid muusikute poole pöördunud ja käskisid neil edasi liikuda.
Seljakottide ja koertega rühm liikus õnne proovima Viru Keskuse ülesõidule.
Viru tänaval askeldas ka kolm Poola noormeest, kellest üks mängis viiulit, teine klarnetit ja kolmas oli isegi elektroonilise klaveri välja vedanud.
"Oleme siin selleks, et pakkuda inimestele meelelahutust, levitada muusikat ja rõõmu ning teenida raha gaasi- ja elamiskulude jaoks," selgitas pianist Mivosh.
Mivosh ütles, et nad olid teadlikud, et peavad linnavalitsuselt luba taotlema.
"Muidugi pole meil seda," ütles ta kergemeelselt.
Kuid loodame, et kui inimesed naudivad meie muusikat, siis pole probleemi.
Loomulikult, kui politsei tuleb, läheme mujale, aga peame proovima, ”lisas ta.
Juulis ostis Eesti Pank keskpankade valitsuse varade programmi raames 149 miljonit eurot võlakirju ja keskpanga võlakirjaportfell kasvas kokku 4,36 miljardi euroni.
Keskpank ei avalda ostude kohta rohkem üksikasju.
Eesti Panga president Ardo Hansson oli varem parlamendiliikmete arupärimisele vastates selgitanud, et euroala keskpankade varaostuprogramm hõlmab kolme erinevat ostuprogrammi: pandikirjad, varaga tagatud väärtpaberid (ABS) ja avaliku sektori ostuprogrammid (PSPP).
Keskpank ostab turult võlakirju, et julgustada võlakirju müünud investoreid raha mujale investeerima.
Ostude tulemusena väheneb madala riskiga varade tootlus ja see motiveerib investoreid võtma suuremaid riske.
Üldiselt ostab iga keskpank avaliku sektori võlakirjade ostuprogrammi raames oma valitsuse võlakirju, teiste riikide võlakirju ei osteta.
Kuna Eesti riik ei ole võlakirju emiteerinud, teostab Eesti Pank talle eraldatud summas nn asendusostusid.
Keskpangad teevad asendusostusid ka riikides, kus ostuprogrammile vastavate võlakirjade pakkumine on piiratud.
Hanssoni sõnul ostab Eesti Pank üldiselt Euroopa institutsioonide võlakirju, näiteks EFSFi ja EIP võlakirju.
Eesti Pank on varaostuprogrammi raames ostnud võlakirju alates 2015. aasta märtsist.
Vahepeal osteti Eleringi võlakirju, kuid alates 2016. aasta juunist Eesti Pank enam Eleringi võlakirju ei osta.
Soome keskpank ostab eurotsooni keskpankade nimel nii Eleringi kui ka Eesti Energia võlakirju.
Rändurid peavad läbirääkimisi kaeviku üle, pöörduvad tagasi miljonäri rivi juurde
Mõned West Midlandsi jõukamad majaomanikud on jälle tülis kindlameelsete ränduritega, kes on pidanud läbirääkimisi nõukogu kaevatud kaeviku üle, et oma häärberitest väljaspool asuv põld tagasi nõuda.
Rändurid on oma 20 haagissuvilat parkinud Solihulli jõuka tänava taha põllule, mida nimetatakse miljonäride reaks.
Võttes kaasa hobused, imikud ja kaubikute armee, on nad pärast mais välja viskamist tagasi tulnud, ilma et nõukogu sissetungi ärahoidmiseks kaevatud vallikraav oleks neid takistanud.
Taktiline rühm leidis kaitses tühimiku, pigistades oma sõidukeid, kuigi rada oli jäetud barjäärimata.
Raevunud elanikud on Solihulli nõukogu vallutanud, öeldes, et see on probleemi lahendamisel kasutu.
Üks anonüümne elanik ütles: "Nad kolisid sinna esmaspäeva õhtul pärast seda, kui nad olid liikunud edasi Bentley Heathist, kus nad viskasid möödujate vastu kive.
Nõukogu tuleb häbisse seada, kuna nad on probleemi lahendamisel kasutud.
Rändurid olid seal mais, neid koliti edasi ja nüüd on nad jälle tagasi.
Eile õhtul saabus rohkem, täna ilmselt veelgi rohkem. '
Ta lisas: "Birminghami volikogu teab, kuidas sellega toime tulla, saades oma parkide kaitsmiseks pikki ettekirjutusi.
Ma elan Streetsbrooki teel ja mul pole hea meel jätkata oma volikogu maksu maksmist, kui nõukogu ei suuda seda isegi peatada. "
Üks kohalik elanik, kes ei soovinud oma nime saada, ütles: "See on naeruväärne, me nägime alles hiljuti nende reisijate viimast vooru lahkumas, et meid veel üks voor piinaks.
Seekord on arv suurenenud ja pargimaal on nähtud isegi hobust karjatamas. '
Solihulli nõukogu pressiesindaja ütles: "Oleme teadlikud loata laagrist Streetsbrooki maantee maismaal ja töötame koos Solihulli politseiga ning võtame vajalikke õiguslikke meetmeid, et neid võimalikult kiiresti edasi liikuda.
Meie tõendite kogumise toetamiseks on väga oluline, et võimalikult paljud kohalikud elanikud teataksid politseile asotsiaalse või kuritegelikust käitumisest, helistades numbril 101.
See aitab luua olukorrast pildi, mida kohus peaks oma juhtumi esitamisel neile kaaluma. "
Kultuuriminister Indrek Saar on üks Weekend Festivali külastajaid ja ütleb, et tal on hea meel, et Eestis mängivad tõelised maailma pealkirjad.
Vastuseks küsimusele, miks on nädalavahetuse festival eestlaste jaoks nii tähtis, ütles ta, et küsimus tuleks esitada kõigile neile, kes naudivad festivali kõiki aspekte kolm päeva järjest.
Kuid ta tunnistab, et tõelised tipptasemel esinejad on saabunud Pärnu.
"Vaadates nende artistide taset, kelle neil on õnnestunud Eestisse tuua, on need muusikalise žanri absoluutsed tippnimed - seda ei juhtu just nendes osades," ütleb kultuuriminister.
Kes festivalil esinevatest artistidest Saarele kõige rohkem kõlavad?
Pean end üsna vanaks inimeseks ja minusuguste vanemate inimeste jaoks on üks artistidest, kellega oleme kõige rohkem kokku puutunud, Armin van Buuren, kes astus lavale eile õhtul.
Me kõik oleme tantsupõrandal tema plaadikeerutamise keerutanud, ”räägib ta.
Ta tsiteerib ka mitmeid teisi nimesid, nagu Chainsmokers, Deadmau5 ja Knifeparty.
Loomulikult tegutseb ka meie oma Eesti - alustades NOËPist kuni paljude teiste hulka.
Tegelikult on tuntud nimede kontsentratsioon väga kõrge, ”ütleb ta.
Vaata täispikka Õhtulehe videot!
Audi muudab kuni 850 000 diiselmootoriga sõidukit, kui autotootjad näevad vastureaktsiooni
Päev enne Audi teadaannet teatas BMW, et pakub tarkvara täiendamist enam kui 350 000 sõidukil.
BMW esimees ütles, et firma arvates on "intelligentsemaid võimalusi kui sõidupiiranguid", viidates Euroopa linnadele - sealhulgas Münchenile, kus BMW asub -, kes on kaalunud diiselsõidukite keelamist või piiramist.
Daimler teatas teisipäeval, et muudab Euroopas kolme miljonit Mercedese sõidukit, et vähendada nende diislikütust.
Ükski ettevõtetest ei kirjeldanud käike tagasikutsumistena.
Euroopa autotootjad on Euroopas ja USA-s tugevalt propageerinud diiselsõidukite kasutamist, et aidata täita süsinikdioksiidi heitkoguseid käsitlevaid eeskirju.
Kuid diiselmootorite eralduvaid lämmastikoksiide peetakse kantserogeenideks ja need võivad põhjustada astmat.
Samuti suurenevad autoettevõtete kulud diiselsõidukite heitgaaside neutraliseerimiseks seadmete paigaldamisele, mis muudab autode hinna konkurentsivõimelisena hoidmise keeruliseks.
Kuna Saksamaa autotootjad seisavad silmitsi kontrolliga, on kantsler Angela Merkeli valitsust süüdistatud ka võimsate autoettevõtete kavaluses ja probleemi märkide eiramises.
Ettevõtted üritavad vältida Volkswageni vigade kordamist, kuna see varjas nn nn katkestusseadmete kasutamist, mis võiksid auto katsetamise ajal reguleerida heitkoguseid eeskirjadele vastavaks, kuid tavalistes sõidutingimustes hõlbustaksid.
USA-s on süüdistuse saanud mitu Volkswageni juhti, teisi uuritakse mõlemal pool Atlandi ookeani.
Eelmisel kuul arreteeriti Saksamaal Audi mootorite arenduse osakonna endine termodünaamika juht.
Endine mänedžer Zaccheo Giovanni Pamio on itaallane ja seetõttu pole ta väljaandmise eest kaitstud ning teda võidakse USA-s kohtusse panna.
Selle aasta alguses viidi Audi Saksa kriminaaluurimisse, milles osales Volkswagen, pärast seda, kui ametivõimud süüdistasid Audit süsteemi paigaldamises Euroopa heitereeglitest kõrvalehoidmiseks, laiendades USA-le keskendunud uurimist.
Audi kaasamine uurimisse võib Volkswagenile tõsiselt mõjuda: Luksusautode tootja moodustab Volkswageni kasumist ebaproportsionaalse osa.
Eesti koolidele ostetakse 20 000 euro eest Euroopa Liidu lippe.
Haridusministeerium kavatseb 1. septembriks osta Eesti koolidele Euroopa lipud, tähistamaks Eesti Euroopa Liidu Nõukogu eesistumist.
Kokku saavad 570 haridusasutust Euroopa Liidu lipud mõõtudega 105 x 158 cm.
Lipud on mõeldud väljapanekuks; need tuleb teostada kvaliteetses trükitehnikas koos tunnelikinnitusega, vahendab ERR News.
Lipumasti sildil on tekst: „Kingitus Eesti koolidele Eesti esimese Euroopa Liidu Nõukogu eesistumise tunnustamise eest.
Haridusministeeriumi hinnangul on 570 lipu maksumuseks 20 000 eurot. Teisisõnu maksab üks lipp 35 eurot.
Ajakirjaniku mõrv rõhutab Mehhikos kasvavat ohtu
Nädalalehe Riodoce töötajad kogunevad tavaliselt kolmapäeviti, et vaadata üle oma plaanid kajastada Sinaloa osariigis organiseeritud kuritegevuse, korrumpeerunud ametnike ja lakkamatute narkosõdade kõige uuemat kaost.
Kuid sel päeval on nad omaenda tragöödia varjus kokku tulnud, et rääkida turvalisusest.
Neile öeldakse, et nende rutiini on oluline muuta.
Kaks vanemajakirjanikku arutavad selle üle, mis tundub turvalisem: kas võtta lapsed kontorisse, mis oli 2009. aastal granaadirünnaku sihtmärk, või jätta nad koju.
Turvaeksperdid on ruumi esiosa tahvlile kirjutanud kolm sõna: vastased, neutraalsed, liitlased.
Nad paluvad reporteritel soovitada igale veerule nimed - tõendeid pole vaja, piisab arusaamadest ja kõhutundest.
Leidub narkokaubitsejaid, poliitikuid, ärimehi, ajakirjanikke, keda kahtlustatakse valitsuse palgal või kartellides. See on kaabakate kataloog, mis muudab Mehhiko kaose kajastamise töö ohtlikuks.
Vägivallast pole mingit hingetõmmet ja kui laibad kogu riigis kuhjuvad, on üha rohkem neist ajakirjanikke: vähemalt 25 aastat pärast president Enrique Pena Nieto ametisse astumist 2012. aasta detsembris, teatas ajakirjanike kaitse komitee; 589 föderaalse kaitse all pärast rünnakuid ja ähvardusi; ja seni sel aastal vähemalt seitse surnut seitsmes osariigis.
Viimaste seas on nende toimetaja ja inspiratsioon, Riodoce'i asutaja Javier Valdez Cardenas.
"Suurim viga on elada Mehhikos ja olla ajakirjanik," kirjutas Valdez ühes oma paljudest narkovägivalda käsitlevatest raamatutest.
Tema puudumist tunnetatakse sügavalt, kuigi tema kohalolek on kõikjal - Riodoce'i hoone fassaadil ripub suur foto Valdezist, millel kuvatakse tema keskmine sõrm, sõnaga "Justice"; kaks 30. eluaastates reporterit Aaron Ibarra ja Miriam Ramirez kannavad T-särke, millel on tema naeratav, prillidega nägu või tema kaubamärgiga Panama müts.
Töötuba toimub vähem kui kaks kuud pärast tema surma; reporterid arutavad nende ühist traumat, õudusunenägusid, unetust, paranoiat.
Kuigi ajakirjanike juhtumite käsitlemiseks loodi 2010. aastal spetsiaalne föderaalne prokuratuur, on ajakirjanike kaitsmise komitee andmetel süüdistuse esitanud ainult kaks.
Nagu enamiku tuhandete mõrvade puhul, mis on seotud narkokaubanduse ja organiseeritud kuritegevusega igal aastal, antakse ajakirjanike tapjad kohtu ette harva.
Riodoce'is kajastavad nad jätkuvalt Sinaloa vägivalda, ehkki nad on südamest murtud, ehkki maastik on nüüd reeturlikum.
Ilma tapjate kohta käiva teabeta ja õigluseta on julgeoleku arutamise koosolekul Ibarra sõnul vähe kasu.
"On väga rumal raisata oma aega selles töötoas," ütleb ta.
"Kuni me ei tea, miks, siis te ei usalda kõiki."
15. mai hommikul lahkus Valdez Culiacani osariigi pealinnas asuvast Riodoce kontorist.
Ta jõudis sõita vaid paar kvartalit, enne kui tema punase Toyota Corolla peatasid kaks meest; ta sunniti autost välja ja tulistati 12 korda, arvatavasti paberi nime pärast - mis tähendab tõlkes kaheteistkümnendat jõge.
Püssimees sõitis oma autoga minema ja kukkus sellega lähedal.
Valdez oli 50-aastane.
Ta jättis naise ja kaks täiskasvanud last.
Kuulujutud kipuvad Culiacanis vabalt lendama.
Kuid Valdezi teemal pole praktiliselt midagi muud kui vaikus.
Alates eelmise aasta Guzmani arreteerimisest ja jaanuaris USA-le väljaandmisest on Sinaloa olnud üks riigi verisemaid lahinguvälju, kuna rivaalitsevad fraktsioonid võitlevad vaakumi täitmise nimel.
Pole tähtis, et Sinaloas lastakse tänaval iga päev keegi või mitu inimest maha või et kalmistu täidavad uhked kahekorruselised narkokuningate mausoleumid, mis on suuremad kui paljud elamute kodud.
Unustage minut, et "rahulik" seisund on see, kui vaid üks kartell kontrollib rannikuäärset riiki koos oma väärtuslike sadamate ja narkokaubanduse marsruutidega Ameerika Ühendriikidesse.
Vaatamata sellele ja asjaolule, et Valdez oli oma töö ohtudest lähedalt teadlik, on Riodoce'i kaasasutaja ja direktor Ismail Bojorquez (60) sõpra kaitsmata jätmise tõttu süüdi.
Ta usub, et tapmisele aitas kaasa kaks viga.
Kõigepealt ilmus veebruaris intervjuu Guzmani poegadega sõdiva ühe konkureeriva kartellifraktsiooni juhi Damaso Lopeziga.
Tükk võis poegi vihastada; arvatavad jõuguliikmed ostsid väljaande kõik eksemplarid kokku kohe, kui need kioskitesse toimetati.
Teine viga oli see, et pärast sama lugu kandnud ajalehe arestimist ei sunnitud Valdezit enda turvalisuse huvides riigist lahkuma.
Valdez oli legend Mehhikos ja välismaal ning tema tapmist peetakse Mehhiko ajakirjanike vastu suunatud vägivalla verstapostiks.
Ta oli nii kaua ellu jäänud, sõbrad ja kolleegid eeldasid, et ta on alati seal.
Ta oli Noroeste veteranreporter 2003. aastal, kui liitus viie kolleegiga Riodoce loomisel, müües 50 dollarit aktsiaid.
Sinaloas "oli võimatu teha ajakirjandust narkoküsimust puudutamata", ütles Bojorquez.
Aja jooksul pälvis leht vapra ja ausa kajastuse maine ning müük ja reklaam kasvasid.
Reporteritele meeldis, kui nad said avaldada raskekujulisi uurimusi, kartmata tsensuuri, ja lugejad olid lummatud väljaandest, kus nad said lugeda lugusid, mida keegi teine ei julgenud kajastada.
Kaheksa aastat pärast Riodoce asutamist võitis see Ladina-Ameerika kajastamise eest maineka Maria Moors Cabot auhinna.
Samal aastal võitis Valdez ajakirjanike kaitsmise komitee rahvusvahelise ajakirjandusvabaduse auhinna julguse eest jätkata Mehhiko narkolugu kõikjal, kuhu see viis.
Ta tunnistas vabalt, et on hirmunud.
"Ma tahan elada edasi," ütles ta CPJ auhinna väljaandmise ajal.
Narkokaubandus Sinaloa linnas on "eluviis", ütles ta mullu oktoobris Rompeviento TV-le antud intervjuus.
"Peate võtma endale ülesande, mis langeb teile kui ajakirjanikule - kas see või mängite lolli.
Ma ei taha, et minult küsitaks: "Mida sa tegid nii suure surma ees ... miks sa ei öelnud, mis toimub?" "
Riodoce’i töötajad tunnevad puudust Valdezist, naljategijast, kes vandus nagu pika ratsaniku, kallistuste ja nõuannetega helde sõbra, õpetaja, kes teadis, kuidas ellu jääda.
Nad toetusid tema rutiinile.
Ta kannaks alati mütsi.
Ta läks kontori vastas asuvas baaris El Guayabosse ja istus alati sama laua taha.
Nüüd küsivad nad: kas tema rutiiniarmastus oli tema langus?
Tema surm on sundinud neid kahtlema ka nende endi eeldustes, kuidas oma tööd kõige paremini teha ja elus püsida.
"Neile ei meeldi, kui sa ajad sassi nende naiste, nende laste, nende puhaste ettevõtete, salajaste lendoradega", mida narkootikume liigutati.
"Need asjad olid keelatud," ütles Bojorquez.
Tulemuseks on ka parimatel aegadel kõrgel tasemel enesetsensuur ja enesesäilitamine.
Oma instinktide usaldamine.
Kui see lõhnab valesti, hoiduge eemale.
Riodoce'i toimetaja Andres Villarreal ütles, et häda on selles, et "lõhn on meel, mida saab petta ... ja siis juhtus Javieriga."
Vanad reeglid, nagu ta ja teised ütlevad, Sinaloas enam ei kehti - nagu ka Tamaulipas, Veracruz, Guerrero ja teistes osariikides, kus on mürgine segu tulutoovatest salakaubaveoteedest, nõrkadest institutsioonidest ja korrumpeerunud riigiametnikest.
Maastik nihkub pidevalt.
Ruumis, kus Riodoce'i töötajad turvakoolituseks kohtusid, ei lubatud ühtegi mobiiltelefoni; päeva varem selgus, et Mehhiko ajakirjanike ja aktivistide jälgimiseks on kasutatud ainult valitsustele müüdud nuhkvara.
Väljas otsisid kaks politseinikku leevendust puu varjus 104-kraadise (40 Celsiuse järgi) kuumuse eest.
Osariigi valitsus määras nad valvama Riodoce kontorit, mis asus neljakorruselises hoones Culiacani keskklassi naabruses.
Pool naljaga pooleks mõtlesid mõned reporterid, kas need ohvitserid kuuluvad nende 50 protsendi politseinike hulka, kelle kuberner ise pole enda sõnul usaldusväärne.
Möödunud on kuud, kui reporterid on läinud mägisele maale, kus narkojõugud on de facto kontrolli all.
Selle nädala väljaande jaoks vaatas Riodoce kolme põhilugu.
Sinaloas tapeti endise poksijumal Julio Cesar Chavezi vend.
Neil oli ka valitsuse kulutused, mis olid koondunud kuberneri kodulinna.
Ja Culiacani ühes kalleimas restoranis, prokuratuuri kvartali kaugusel, rööviti grupp.
Ametlikku sõna selle kohta, kes rööviti või kuidas see juhtus, ei olnud, nii et ettevaatus tekkis siis, kui saabus aeg kirjutada, mida kõik linnas elavad inimesed teavad: restoran on nii narkokaubitsejate kui ka võimude lemmik.
Reporter sai avalikest andmetest teada, et restoran registreeriti valitseva institutsionaalse revolutsiooni partei ehk PRI kuuluva poliitiku nime all, mis domineeris peaaegu kogu eelmise sajandi poliitikas kõikidel tasanditel.
Viimasel ajal on mitut PRI kuberneri süüdistatud korruptsioonis kõrgetasemelistes asjades.
Villarreal palus reporteril kirjutada varasematest juhtumitest selles piirkonnas, sealhulgas juhtumist, kus "El Chapo" Guzmani poeg pääses sõjaväereidist.
Vaid mõni kuu enne oleks lugejad vaadanud Valdezi veergu, kust saada kõige paremini teavet inimröövi kohta.
"Enne oleksime juba juhtunust teadnud," ütles 46-aastane Villarreal, kelle hüüdnimi "El Flaco" oli õhuke.
"Nüüd on kõik suhtluskanalid meie allikatega katki."
Valdezi kabinet on ümber kujundatud ajakirjanike tapmiste vastu protestivate siltide ja kleebiste hoiuruumiks, sest töötajatest on saanud midagi sellist, milleks nad kunagi ei osanud oodata: ajakirjanduse nimel aktivistideks.
Reporter Miriam Ramirez haaras paar märki ja suundus järgmisel hommikul järjekordse ajakirjaniku üle kohaliku prokuratuuri meeleavaldusele.
Salvador Adame kadus Michoacani lääneriigis kolm päeva pärast Valdezi tapmist.
DNA-testide põhjal on avastatud põletatud surnukeha ja ametnikud ütlevad, et see on tema.
Üleriigiliselt on ajakirjanikud muutunud häälekamaks, kritseldades organiseeritud meeleavaldustel kõnniteedel ja hoonetel "SOS Pressi".
Sel päeval on režissöör Bojorquez Washingtonis ära ja üritab Valdezi kohtuasjas rahvusvaheliselt toetada õiglust.
Päeval pärast Valdezi tapmist kohtumisel Sinaloa kuberneriga süüdistas Ramirez ametivõime ajakirjanike nuhkimises ja tõe rääkimise eest tapmises.
Sellest ajast alates on ta palunud teda valitsuse kajastamisest uuesti muretseda, olles mures selle pärast, et viha on kahjustanud tema objektiivsust.
Valdez oli korduvalt öelnud, et Mehhiko ajakirjanikke "ümbritseb" organiseeritud kuritegevus, kaasosalised valitsusametnikud ja ükskõikne ühiskond.
Oma viimases raamatus "Narkoajakirjandus" kirjutas ta, et ajakirjanikke ei tapa mitte ainult narkojõugud, vaid poliitikute ja julgeolekujõudude käsul organiseeritud kuritegevusega kaootiliselt.
Meedia valvekoerte rühmitus Articulo 19 pidas üle poole ajakirjanike vastu suunatud rünnakutest eelmisel aastal politsei ja riigiametnikke.
"Mehhikos sa sured, sest nad tahavad sind kinni panna," ütles Ramirez.
On selge, et mõrvad mõjuvad jahutavalt.
Keegi ei unusta blogija Maria Elizabeth Maciase surma kuus aastat tagasi põhjapiiril Tamaulipases.
Tema surnukeha leiti koos märkusega, mille väidetavalt allkirjastas Zetase kartell: "Siin ma olen oma teadete tõttu."
Katkise pea kõrval lebasid arvutiklaviatuur ja kõrvaklapid.
Mõned esindused on otsustanud sulgeda, näiteks ajaleht El Norte, põhjapiiril Chihuahua osariigis, pärast korrespondent Miroslava rikkumise tapmist märtsis.
Teised jätkavad, nagu tegi El Manana Nuevo Laredost pärast selle direktori tapmist 2004. aastal.
2010. aastal pöördus Diario de Ciudad Juarez narkokartellide poole avalikult esilehe juhtkirjaga pealkirjaga "Mida sa meilt tahad?"
Mõned ajakirjanikud on põgenenud koduriigist või isegi riigist.
See on jabur otsus.
Paguluses on raske tööd leida ja nad ikka uurivad tänavaid, otsides ohtu.
Ja mõnikord jahitakse neid, nagu nähtavasti oli fotograaf Ruben Espinosa, kes mõrvati 2015. aastal koos nelja naisega Mexico City korteris kolm kuud pärast Veracruzi eest põgenemist.
Neile, kes jäävad tööle ja jätkavad tööd, on see igapäevane riskantsete otsuste tants.
Ibarra - kes tahtis kunagi olla luuletaja - tunnistab, et narkokaubanduse kajastamine hirmutab teda.
"Mehhiko läheb põrgusse ja seetõttu sai minust reporter," sõnas ta.
Hiljutise reede südaööl, kui viimane number oli juba voodisse pandud, istusid Riodoce toimetajad kontorist väljas kõnniteel õlut juues, kui korraga hakkasid nende telefonid sumisema.
Mazatlani rannakuurortlinna lähedal oli seeria tulistamisi, milles osalesid jõugurivaalid ja julgeolekujõud, 19 kinnitatud surnut.
Sõja eskaleerumine jätkus, nagu lubas piirkonnas avastatud kartellisõnumite seeria.
Kõnniteelt, mobiiltelefoni kaudu, panid nad uudised üles Riodoce'i veebisaidile.
Esilehte tuleks järgmisel päeval muuta.
Sireenid hädaldasid läheduses - piirkonnas oli järjekordne tulistamine.
Bojorquez heitis pilgu valvuril seisvatele politseinikele, et näha, kas nad on erksad.
Kui nad üldse kartsid, siis nad ei näidanud seda välja.
Nende ajalehe langenud asutaja massiivse portree all, mille keskmine sõrm oli kogu Sinaloa jaoks nähtav, käisid Riodoce'i töötajad tema jälgedes.
"Kuidas sa üldse mõtled sulgemisele," ütles Bojorquez, "kui Javier samal päeval tapeti, palus mul praktikant teda tänavale teatama saata?"
Dinosaurus kasutas vaenlastest hoidumiseks maskeeringut
Esmapilgul näeb see välja nagu kuju, ehkki õõvastav.
Nüüd on teadlased paljastanud Kanada kaevuri leitud uskumatu ninasarviku suuruse olendi esimesed leiud. Nii hästi säilinud eksperdid on seda kirjeldanud kui „dinosauruste Mona Lisat”.
See oli nii hästi säilinud, et nad suutsid isegi kindlaks teha, et selle ketendava naha värvus oli punakaspruun - ja öeldi, et sellel on midagi "rahutut minevikku".
Ajakirja Current Biology aruanne kirjeldas seda kui "kõige paremini säilinud soomustatud dinosaurust, mis kunagi leitud on, ja üht maailma parimat dinosauruseksemplari."
Kivistis on vastleitud nodosauruse liik, kes elas kriidiaja keskel, 110 kuni 112 miljonit aastat tagasi.
See on uskumatult hästi säilinud riik on uimastanud teadlasi, kes kirjeldavad seda kui "tõeliselt tähelepanuväärset"
Soomustatud taimekasvataja on National Geographicu andmetel kõige paremini säilinud fossiil, mis kunagi leitud.
Selle leidis Shawn Funk, kui ta 21. märtsil 2011 Kanadas Põhja-Alberta osariigis McMurray linnuse lähedal Suncori milleniumi kaevanduses kaevamas käis.
Ta tabas midagi, mis tundus ümbritsevast kivist kohatu ja otsustas lähemalt uurida.
Tema avastatud fossiil saadeti Royal Tyrrelli paleontoloogiamuuseumisse.
Järgmise kuue aasta jooksul töötasid nad metsalise paljastamise nimel 2500 naela (1100 kg) maapinnal.
Pärast kogu seda rasket tööd on valmis tulemus nüüd avalikustatud.
"Kui te vaid natuke silmi kissitate, võite peaaegu uskuda, et see magab," ütles juhtiv autor Caleb Brown, Royal Tyrrelli muuseumi teadlane, kus olend on välja pandud.
"See läheb teadusajalukku kui üks ilusamaid ja paremini säilinud dinosauruste isendeid - dinosauruste Mona Lisa."
Selle nahka uurides leidsid teadlased, et kuigi see taimesööja oli kaetud soomustega ja meenutas kõndimismahutit, seisis tõenäoliselt liha söövate dinosauruste ees märkimisväärne oht.
Tugevalt soomustatud dinosaurus kasutas röövloomade eest peitmiseks punast ja valget kamuflaaži ning kasutas varjutustehnikat, mida tuntakse kontravarjutusena, mida kasutavad ka paljud tänapäeva loomad.
See oleks võimaldanud tal paremini ümbritsevasse piirkonda sulanduda ja vaenlastest mööda hiilida, ütlevad eksperdid, viidates sellele, et suuremad dinosaurused olid selle ohvriks langenud.
Nodosauruste perekonda kuuluv 110 miljoni aasta vanune olend jõudis esimest korda pealkirjadesse mais ja on nüüd nähtav Royal Tyrrelli paleontoloogiamuuseumis.
Teadlased on nüüd metsalist uurinud ja nimetanud Borealopelta markmitchelli muuseumitehnik Mark Mitchelli järgi, kes oli üks meeskonnast, kes veetis selle üle piinlikult üle 7000 tunni.
Proovi hämmastav säilitamine võimaldas dr Mitchellil ja rahvusvahelisel teadlaste meeskonnal dokumenteerida kaalude ja soomuste muster ja kuju kogu kehas.
Nad avastasid loomariigis levinud kaitsemeetodi kontravarju, mis tähendab, et olendi tipp oli tumedam kui selle alaosa.
Kuigi varjutamine on tavaline, on leiud üllatavad, sest Borealopelta suurus ületab tunduvalt tänapäeval elus olevate varjutatud loomade suurust.
See viitab sellele, et dinosaurust jahtisid piisavalt survet söövad dinosaurused, et evolutsioon soosis ellujäämise vahendina varjamist vastasseisu ees.
Kuid enamik kaasaegseid loomi, kellel on vastupidi varjutus - arvan, et hirved, sebrad või armadillod - on saagiks palju väiksemad ja haavatavamad, andes märku, et see nodosaurus seisis ellujäämise nimel tõelises võitluses.
"Tugev kisklus massiivsel, tugevalt soomustatud dinosaurusel näitab, kui ohtlikud pidid olema kriidiajastu dinosauruste kiskjad," ütles Brown.
Orgaaniliste ühendite keemiline analüüs selle skaalal näitab ka, et dinosauruse nahk oleks olnud punakaspruun.
Teadlased jätkavad looma uurimist tema elu kohta, sealhulgas soolestiku säilinud sisu kohta, et teada saada, mida ta viimase söögikorra ajal sõi.
Nad usuvad, et kui dinosaurus suri, kukkus see jõkke ja pühiti merre, kus ta vajus selili ookeanipõhja.
Sel ajal oli Alberta sama soe kui Lõuna-Florida tänapäeval ning jõed ja ookeanid levivad tõenäoliselt sisemaale palju kaugemale kui praegu.
"See nodosaurus on tõeliselt tähelepanuväärne selle poolest, et see on täielikult kaetud kestendava nahaga, kuid on siiski ka kolmes mõõtmes, säilitades looma algse kuju," ütles Brown.
"Tulemuseks on see, et loom näeb tänapäeval välja peaaegu samasugune nagu varasel kriidiajal.
Selle rekonstrueerimiseks pole vaja kasutada palju kujutlusvõimet; kui sa vaid natuke silmi kissitad, võiksid peaaegu uskuda, et see magab. '
Kriidiaeg oli aeg, mil hiigelteropoodid, lihasööjad dinosaurused, kes seisid kahel jalal, rändasid mööda Maad.
Kuigi nende kõigi kuningas Tyrannosaurus rex elas miljoneid aastaid pärast Borealopelta, võisid soomustatud dinosaurust küttida mõned selle hirmuäratavad esivanemad.
Nende hulka kuulub Acrocanthosaurus, 38 jalga (11,5 m) pikk koletis, mis kaalub kuus tonni.
Teadlased, kelle viimased leiud ilmuvad ajakirjas Current Biology, usuvad, et Borealopelta pesti pärast selle surma merre ja mumifitseeriti mudas.
Olendi leidis Shawn Funk, kui ta 21. märtsil 2011 Kanadas Põhja-Albertas McMurray kindluse lähedal Milleniumi kaevanduses kaevas.
Muuseumi andmetel on see maailma kõige paremini säilinud soomustatud dinosaurus, sealhulgas nahk ja soomus, ning see on täielik alates koonust kuni puusadeni.
Olendid olid keskmiselt umbes 18 meetrit (viis meetrit) pikad ja kaalusid kuni 3000 naela (1300 kg).
Sellel oli kaks 20-tollist naelu, mis ulatusid selle õlgadest välja.
Teadlased usuvad, et see soomustatud taimestik sööb läbi praeguse Kanada lääneosa, kuni üleujutatud jõgi pühib selle avamerele.
Kuid dinosauruse veealune matmine säilitas oma soomuse ülitäpselt.
Selle konkreetse isendi kivistunud jäänused on nii hästi säilinud, et naha jäänused katavad dinosauruse kolju ääres endiselt auklikke soomusplaate.
Nagu Michael Greshko National Geographicu jaoks kirjutas, on selline säilitamistase haruldane kui lotovõit.
Mida rohkem ma seda vaatan, seda hämmastavamaks see muutub.
Kivistunud nahajäägid katavad endiselt auklikke soomusplaate, mis määrivad looma kolju.
Parem esijalg on tema kõrval, viis numbrit ülespoole.
Ma võin kaalud selle talla peale lugeda. '
Kuidas üks aktivist tuli õppima vastust küsimusele: 'Kelle tänavad?'
9. augustil 2014 raputati Brittany Ferrell hinge täis.
Vaid päev pärast New Yorki reisile saabumist istus St Louisist pärit põliselanik Airbnb voodil, mida ta rentis, ja sirvis oma telefonis Facebooki.
Ta komistas kellegi keskkooli postitusest.
"Politsei tappis just 18-aastase lapse ja ta lebab endiselt tänaval," seisis selles.
Segaduses olles märganud, et keegi teine pole oma voos seda teavet postitanud, sulges ta Facebooki ja avas Twitteri.
Kasutajat, kellel on käepide @TheePharoah, tweetiti pidevalt tema ajaskaalale.
St. Louis'i piirkonna räppar säutsus otse-eetris Moos Fergusonis valge politseiniku tapetud relvastamata mustanahalise 18-aastase Michael Browni surmast.
Ta postitas pildi Browni tänavale sirutatud elust kehast, kuhu see jäi neljaks tunniks.
"See on metsik," arvas Ferrell endamisi.
Kuid surm polnud tema ja tema kogukonna jaoks midagi uut.
Ta pani telefoni maha, et naasta hiljem samal õhtul tweetide kohta Canfield Drive'i kogunevate inimeste kohta.
Seal olid fotod politsei lindist ja inimestest, kes karjusid, ja tüübist, kes väitis, et on Browni isa, käes silt, millel oli kiri: "Fergusoni politsei tappis just mu relvastamata poja!"
Ta vaatas otseülekannet, kus politseinik seisis protestijate rühma ees haukuva koeraga.
Ühes teises videos kukkus tema sõnul teine politseinik oma vintpüssi ja karjus: "Ma tapan kõik teie ... loomad."
"" See pole tavaline, "meenutas Ferrell ütlust.
"" See pole seda tüüpi mõrv, millega oleme harjunud ja mida võime nimetada tüüpiliseks. "
Sel hetkel tundsin külmavärinaid.
Ma olin vihane ja nutsin. "
Ta broneeris tagasilennu ja läks järgmisel päeval koju.
Pärast kell 23 maandumist võttis ta oma 6-aastase tütre isa kodust üles ja otsustas, et nad lähevad järgmisel hommikul Fergusoni poole.
Juhtunust Ferrelli ja Fergusoniga järgmise peaaegu kolme aasta jooksul on 11. augustil kinodes uus dokumentaalfilm "Kelle tänavad?"
See on lugu ellujäämisest ja protestist, armastusest ja kaotusest, tugevusest ja vastupidavusest nende inimeste vaatepunktist, kes elavad kogukonnas ja pakivad tänavaid vastuseid nõudma.
Kui Ferrell sõitis koos lilleliku kleidi ja sobiva krooniga tütrega Fergusoni juurde, vaatasid nad mõlemad uuesti vestlust, mida neil oli enne seda hommikut lugematu arv kordi pidanud, mustade kogemuste ja mustade olude kohta.
"Mäletate, kuidas ma teile õpetasin, kui mustanahalised pidid võitlema selle eest, millesse nad uskusid?" ta meenutas öeldes.
"Me läheme praegu Fergusoni, sest politsei tappis 18-aastase poisi ja see polnud õige.
Ma ei saanud teda mitte võtta, "ütles Ferrell hiljem.
"See täna toimuv on kulminatsioon ... mis on juhtunud minevikus.
Ta peab seda teadma ja nägema ning selles üles kasvama.
Ta peab olema hästi arenenud mitte ainult aktivismi ja organiseerimise, vaid ka mustade kogemuste ja mustade olude erinevate kihtide tundmises ning selles, mida me peame tegema, et vabaneda, ennast vabastada.
Isegi kui mul on piisavalt õnne pakkuda talle kogemust, kus ta isiklikult räiget rassismi ei koge, pole ta teistsugune kui järgmine must naine-laps.
Ma tunnen, nagu teeksin talle karuteene, et teda selle eest kaitsta. "
Esimene peatus, kui nad Fergusoni jõudsid, oli Lõuna-Florissant Roadil, politseiosakonna vastas asuvas kohas, millest sai omamoodi laagriplats, sest aktivistid ootasid ohvitser Darren Wilsoni süüdistust.
Seal olid Ferrell ja tema tütar seotud kohaliku äriomanikuga, kes tegi kotte lõunasööke.
Nad valmistasid kotte ja aitasid neid meeleavaldajatele edasi anda.
Aeglaselt hakkas Ferrelli jaoks kujunema uut tüüpi aktivism.
"Minu aktiivsus muutus täielikult pärast 9. augustit," sõnas naine ja märkis, et kui Missouri ülikooli St. Louis, ta oli vähemusõpilaste õdede Assn president. ja keskendus toidu õiglusele ja tervisealastele erinevustele mustanahalistes kogukondades.
"Mul polnud korraldamise kogemusi.
Kõik lihtsalt tuli. "
Nädalapäevad hiljem kohtus Ferrell õhtusel meeleavaldusel filmi ühe kaasrežissööri Sabaah Folayaniga.
Folayan ütles, et tema ja tema fotojuht režissöör Lucas Alvarado-Farrar soovisid toimuvat lihtsalt dokumenteerida.
Ferrelli pähe tuli küsimus: "Kas soovite dokumenteerida või proovite leida lugu, mida saaksite ära kasutada?"
Seda skepsist teavitasid lugematud arv inimesi, kes sageli olid valged ja tulid kogukonda, et oma valu ja vastupidavust ära kasutada.
Nagu Folayan hiljutises intervjuus selgitas: "Me olime kuulnud, et Fergusonis sündinud ja kasvanud inimeste hääl ei ole keskendunud ja me tahtsime seda teha teisiti."
Folayan oli juba suhelnud kaasrežissööri Damon Davisega, piirkonna kunstnikuga, kes on tuntud oma aktiivsuse poolest surmamõistetute ümber.
Tema kaasamine meeldis Ferrellile koos kuue teise kohalikega "Kelle tänavad?" meeskond järgnes aastatel pärast Browni laskmist.
"See dokumentaalfilm ei ole keegi, kes räägiks meie eest ega räägiks meiega, vaid meie ise," sõnas Davis.
"See oli minu jaoks peamine, kuidas neid inimesi esindatakse, sest nii hakatakse mind esindama."
Ehkki eesmärk ei olnud keskenduda Ferrelli kogemusele - püüdes näidata, et liikumine pole "messia juhi, vaid kogukonna kokkutuleku küsimuses", ütles Folayan -, osutus ta filmi osalejatest kõige avatumaks.
Selle tulemusena ilmus "Kelle tänavad?" dokumenteerib Ferrelli elu üllatavalt isiklikke aspekte, nagu armumine ja naine.
"Tundsin, et olen alasti," ütles Ferrell ja naeris esimest korda, kui valmistoodet nägi.
"Kuid ma sain aru, et selle töö tegemisel ja mustanahaliste inimeste inimlikuks muutmisel peab olema haavatavuse tase."
Veelgi enam, Ferrelli lugu kordab ja koondab mustanahaliste naiste rolli laiemas liikumises Black Lives Matter.
Kaks liikumise kolmest asutajast - kes lõid mustanahalise teismelise Trayvon Martini tapmise tagajärjel sotsiaalmeedias välja #BlackLivesMatteri -, peavad end queeriks.
"Juhtimises olevad mustanahalised naised on liikumist üldiselt toetanud," ütles Ferrell, "ja see on sellepärast, et oleme pidevalt lahingus mitmel rindel.
Mustanahalised queer-naised peavad selle kõige raskema kandma. "
Folayan nõustus, et "liikumist toetavad tõepoolest mustanahalised naised ja palju mustanahalisi naisi".
Ta rõhutab siiski, et "see pole mingi jaatav tegevus", kus Ferrell valiti filmi südameks tema identiteedi tõttu.
"Ta oli see inimene, kes seda energiat galvaniseeris," ütles ta.
"See pole juhus, kuigi ta oli rindel, sest kui elada nendel ristmikel mustanahalise naisena, on teil nii palju joont.
Tema energiat on ekraani kaudu tunda. "
Vahepeal, tagasi Fergusonis, on uudistekaamerad juba ammu kadunud, kuid kogukonna ja politsei vahel on endiselt täis rassilisi sidemeid.
Ferrell on meeleavalduse ajal maantee blokeerimise tõttu veel poolteist aastat katseajal.
Ta kirjeldab koduks nimetatava piirkonna sotsiaal-poliitilist õhkkonda lihtsalt: "Segadus".
Sellegipoolest hoiab ta kinni laulust, mille ta on pühendanud mälule pärast seda, kui ta kolm aastat tagasi Fergusoni tänavatele läks.
"Meie kohus on võidelda oma vabaduse eest.
Meie kohus on võita.
Me peame üksteist armastama ja toetama.
Meil pole midagi kaotada, kui meie ketid. "
7 näpunäidet Weekend Festivali pohmellist üle saamiseks
Pärast pidulikku joomist leiab teatud karmim tõug inimesi, kes mõtlevad neid hammustanud koera karvadele olla hea mõte.
Või järgivad nad maksimumi "väldi pohmelust, jää purjus".
Kuid see on lihtsalt paratamatuse edasilükkamine ja see on üsna suur löök inimese tervisele.
Mida teha, et end pärast tänast ja homset Weekendi festivali või muud pidu hommikul paremini tunda ja pohmellist võimalikult valutult üle saada?
Juua vett.
Enne ja pärast alkoholi, pärast suurt pidu hommikul ... või isegi alkoholi asemel.
Kuna organism kaotab alkoholi tarbimisel palju vedelikku, tuleb seda täiendada.
Koos veega uhutakse organismist välja ka mineraalaineid, mistõttu on hea juua mineraalvett.
Maovooderdis on pärast kallutamist sageli ärritunud, seega on eriti hea gaseerimata vesi või kergelt gaseeritud vesi.
Jalutama.
Kindlasti ei oleks mõistlik minna vanaema juurde puitu lõhki minema - see võib olla saatuslik kurjustamine.
Kuid kerge jalutuskäik aitab kehal meelde jätta, mis tunne on elus olla.
Telgis lebamine ja pohmellist magamine on aeganõudvam viis taastumiseks.
Andke oma kehale energia järk-järgult, ettevaatlikult tagasi.
Kui teil on juba eilsest ülemeelikusest tingitud iiveldus, pole mõistlik maksa koormata suure rasvase einega.
Alustage värskest mahlast, mis sisaldab puuviljasuhkruid, mis hakkavad teie keha vaikselt ülal pidama.
Kui teie tervis läheb lõuna paiku halvasti, proovige näiteks mõnda puljongit.
Ja solyanka lihasupp juba natuke hiljem.
Vältige kohvi.
See diureetikum röövib teie kehalt viimase vedeliku.
Nagu juba öeldud, on vesi ja mahl teie sõbrad.
Ärge arvestage valuvaigistitega.
Kui pohmelli vältimiseks võtate õhtul valuvaigisti, peab teie maks lisaks alkoholile tegelema ka atsetaminofeeni või ibuprofeeniga ja kaotab jõu.
Teete oma maksale veelgi rohkem kahju ja pohmellid on tulevikus hullemad.
Lisaks ei püsi valuvaigistid teie kehas nii kaua.
Kui võtate hommikul valuvaigistajat, ärge võtke seda tühja kõhuga - see ärritab teie juba põletikulist kõhtu.
Või kui teil pole partnerit, saate endaga hästi läbi saada.
Sellel on umbes sama efekt kui jalutuskäigul, välja arvatud see, et te jalutuskäigu ajal orgasmi ei tee.
Vältige liiga aktiivset tempot ja metsikuid asendeid - pohmeluse ajal peaks füüsiline koormus olema mõõdukas.
Kasutage huumorit.
Rääkige rumalat juttu oma sõprade ja kaaskannatajatega, tehke rumalusi ja naerge sõbralikult enda ja teiste (kannatuste) üle.
Huumor ja naer ei pruugi pohmelli eemale tõrjuda, kuid kindlasti on see järelmõjude talumine lihtsam.
Ühel hetkel kaovad kõik pohmellid.
Loodeprofessor ja Oxfordi ülikooli töötaja otsisid mõrva
Loodeülikooli professori ja Oxfordi ülikooli töötaja taga on üleriigiline jahipidamine, keda kahtlustatavana taga otsitakse pärast seda, kui mees leiti Chicago luksuskorterist surmavalt pussitatud, teatas politsei.
Esmaspäeval väljastati 42-aastaste Wyndham Lathemi ja 56-aastaste Andrew Warreni jaoks esimese astme kautsjonita kautsjonid väidetava osaluse eest Trenton H. James Cornell-Duranleau surmas, näitavad Cooki maakonna kohtumaterjalid.
Dokumentide järgi suri 26-aastane Cornell-Duranleau, kes oli mitu korda pussitatud.
Chicago politseiosakonna avaldatud kogukonna hoiatuse kohaselt avastati surnukeha 27. juulil.
Ametnikele helistati ja nad saabusid Grand Plaza apartementidesse ning leidsid ohvri, millel olid tema keha mitmed rebendid.
Cornell-Duranleau tunnistati sündmuskohal surnuks ja detektiivid uurivad pussitamist kui mõrva, samal ajal kui politsei otsib kaht kahtlusalust aktiivselt, ütlesid ametnikud.
Lathem on Loodeülikooli mikrobioloogia ja immunoloogia dotsent alates 2007. aastast.
Ülikooli suhete asepresident Alan K. Cubbage ütles e-kirjaga saadetud avalduses, et Lathem on nüüd administratiivpuhkusel ja tal on keelatud siseneda Loodeülikooli ülikoolilinnakutesse.
"See on nüüd kriminaalasja, mida uurivad asjakohased ametivõimud, ja Loodeülikool teeb selles uurimises koostööd," ütles Cubbage.
Warren on Oxfordi ülikooli vanem riigikassa assistent.
Ülikooli ja Somerville'i kolledži pressiesindaja ütles e-kirjaga saadetud avalduses, et: "Oleme suhelnud Ühendkuningriigi politseiga ja oleme valmis aitama USA uurimisorganeid igal vajalikul viisil."
Avalduses lisati, et Warreni kolleegid olid šokeeritud ja soovivad, et ta end üles annaks.
Chicago politseiosakonna kommunikatsioonijuht Anthony Guglielmi ütles, et julgustab kahtlusaluseid tungivalt ametivõimudele alistuma.
"Politseil on aimu nende asukohast, kuid meie jõupingutused selle leidmiseks intensiivistuvad," ütles Guglielmi.
Guglielmi sõnul aitavad kohalikud, piirkondlikud ja riiklikud ametiasutused kahtlusaluseid leida.
Guglielmi sõnul sai politsei kõne Grand Plaza hoonejuhilt, kes oli just saanud krüptiva vihje, milles öeldi, et korteris 1008 on midagi juhtunud.
Politsei kirjeldas sündmuskohta väga õõvastavaks.
Guglielmi sõnul on ebaselge, kas vahejuhtum leidis aset ka 27. juulil.
Lathem ja Warren kinnitasid hoone juures olevat turvakaamerad, ütles ta.
"Usume, et professor Lathamil ja ohvril olid suhted," ütles Guglielmi.
Grand Plaza korraldusmeeskond avaldas elanikele avalduse, milles öeldakse: "Politsei töötab praegu ohvri ajaskaala ja taustaga ning uurib mitmesuguseid motiive, sealhulgas võimalikku riigisiseset vahejuhtumit."
Idufirmad, mis aitavad teie ettevõttel vältida järgmiseks Uberiks saamist
Amy Errett soovis oma e-kaubanduse alustamisel hinnata töötajate õnne, kuid uuringud ei andnud tulemusi.
Vastused olid sageli ebamäärased, kasutud või, mis veelgi hullem, petlikud.
Ja isegi kui ta lubas anonüümsust, ei usaldanud mõned töötajad seda protsessi.
"Sellel lihtsalt ei olnud kunagi järjepidevust ja objektiivsust," ütles 75-kohalise San Francisco e-kaubanduse juuksehooldusfirmat Madison Reed juhtiv Errett.
Nii kutsus ta abi väljastpoolt.
Kasvamas on uus idufirmade personal, mis aitab ettevõtetel välja selgitada, kuidas nende töötajad end tunnevad.
Ehitades ja litsentsides tarkvara, mille konkreetne eesmärk on mõõta töötajate seotust, võimaldavad nad ettevõtetel teha kiireid küsitlusi, sihtida konkreetseid meeskondi ja demograafilisi rühmi, pakkuda töötajatele anonüümsust ja kaebuste vihjetelefoni ning mõnel juhul võimaldada rikkumisest teatajatel C-suite'ist mööda hiilida. juhid ja lähevad otse direktorite nõukogusse.
"Teil on nüüd tervise jälgimiseks olemas sellised tööriistad nagu Strava ja Fitbit, kuid kus on teie ettevõtte Fitbit?" ütles Redwood City idufirma Glint kaasasutaja ja tegevjuht Jim Barnett, kelle tarkvara analüüsi tööriistu kasutavad ettevõtted töötajate seotuse mõõtmiseks.
Errett ütles, et sai Glindi abil kolme aasta jooksul rohkem ülevaate sellest, mida tema töötajad mõtlesid ja tundsid.
Lisaks konkreetsete meeskondade kiiruuringutele ja küsitlustele pakub see ettevõtte soojuskaarti, mis näitab silmapilgul, millistel üksustel on kõige rohkem kaebusi ja millistel juhtidel on madalad heakskiidutulemid - see võimaldab tal põhjalikumalt uurida, miks.
Ettevõtted hakkavad mõistma, et nad peavad püsima oma töökultuuri tipus, et nad ei saaks järgmiseks Uberiks, mis on skandaali sattunud pärast seda, kui endine töötaja avaldas ajaveebipostituse, milles kirjeldati ahistamiskeskkonda, kus sõna võtnud inimesi karistati.
Selliste idufirmade nagu Glint jaoks on see järelevalveiha tulus ärivõimalus.
Vastavalt finantstehnoloogiliste teadmiste veebisaidile Let's Talk Payments võib ülemaailmne juhtimis-, reguleerimis- ja vastavusvaldkond 2020. aastaks olla väärt rohkem kui 118,7 miljardit dollarit.
Denver, Colo., Idufirma Convercent, mis aitab ettevõtetel ära hoida ja avastada halba käitumist, nägi selle aasta alguses huvi ja aktiivsust tõusnud Uberi maine languse keskel.
Convercentil on ligi 600 klienti, sealhulgas Airbnb, Microsoft ja Tesla.
Uber registreerus hiljuti kliendiks.
Sarnaselt Glindile võimaldab ka Convercent ettevõtetel saata kohandatud pulsiuuringuid, koguda reaalajas konfidentsiaalseid vastuseid ja vaadata oma probleemsete alade kuumakaarte.
Samuti pakub see anonüümset sõnumitelefoni, mis võimaldab töötajatel halvast käitumisest teatada.
Ja kui tegevjuht on sellega seotud, lähevad kaebused otse direktorite nõukogusse.
"Avaliku arvamuse kohus on anastanud regulaatorid," ütles Convercenti asutaja ja tegevjuht Patrick Quinlan.
Kui leitakse, et ettevõte kohtleb oma töötajaid halvasti või käitub ebaeetiliselt, isegi kui reguleerivad asutused ei astu sisse, võib see kokku puutuda kulukate tagajärgedega, mis tulenevad tarbija boikottidest, töötajate hõõrdumisest ja kohtuasjadest, ütles Quinlan.
Restoranikett Ruby Tuesday, kus töötab üle 25 000 töötaja 500 asukohas, on kasutanud Convercenti rohkem kui aasta, et töötajad oleksid teadlikud poliitikatest ja protseduuridest ning pakuksid lihtsat viisi ettevõtte peakontorisse jõudmiseks.
Kui varem soovis töötaja teatada probleemist, pidi ta leidma ettevõtte peakontori telefoninumbri või e-posti aadressi, esitama ametliku kaebuse ja lootma, et seda võetakse tõsiselt.
Sageli oli see hirmutav ja ebamugav kogemus, ütles Ruby Tuesday teisipäevane nõustaja James Vitrano, kelle sõnul pole töötajate kaebuste jälgimiseks head viisi.
Nüüd, kui ettevõte kasutab Convercenti, saab kiiremini tuvastada ja lahendada probleeme, mis olid varem varjatud kontorilinnades või osariikides asuvate juhtide eest - näiteks diskrimineerimine, ahistamine või ebaõiglane palgatava.
"Ma saan läheneda sellele terviklikule, 360-kraadisele vaatele tööhõivekogemuses," ütles Ruby Tuesday riskijuhtimisgruppi jälgiv Vitrano.
"Ja me kaitseme oma aktsionäre töövaidluste eest."
Ettevõtted hakkasid eetikasse, väärtustesse ja töötajate kaasamisse tõsisemalt suhtuma 2002. aastal pärast seda, kui raamatupidamisbüroo Arthur Andersen varises kokku Enroni skandaali eetiliste rikkumiste tõttu, ütles Quinlan.
Kuid alles siis, kui "sotsiaalmeedia jõudis omaette", mõistsid ettevõtted, et nad ei saa takistada oma määrdunud pesu veebis viiruse levimist.
"Enne tehnoloogia kasutamist eetika jälgimiseks kasutasid inimesed strateegiana lootust," ütles ta.
Nii Glint kui ka Convercent pakuvad oma tarkvara teenusena, nõudes ettevõtetelt oma toodete kasutamise eest korduvaid tasusid.
See on ärimudel ja võimalus, millele on heaks kiitnud riskikapitaliinvestorid, kes on toetanud mõlemat idufirmat.
Convercent kogus veebruaris 10 miljoni dollari suuruse rahastuse sellistelt ettevõtetelt nagu Sapphire Ventures ja Tola Capital, suurendades kogu kogutud kapitali 47 miljoni dollarini.
Glint kindlustas novembris Bessemer Venture Partnersilt 10 miljonit dollarit, mis tõi tema kogurahastuse 60 miljoni dollarini.
Need investeeringud ei tule vaevalt üllatusena, arvestades ettevõtete, kultuuri ja riskikapitali omavahelist olemust.
Üha rohkem uurimusi näitab, et tänapäeva töötajad ootavad oma töökohalt rohkem kui varem.
Konkurentsivõimelistel turgudel, nagu Räniorg, on kõrged palgad ja huvitavad projektid pelgalt lauamängud.
Töötajad tahavad tunda, et neid aktsepteeritakse ja hinnatakse ning nad annavad oma aega positiivse missiooniga ettevõttele.
"Kui inimesed on õnnelikud ettevõttes olles, tunnevad, et nende hääl on kuuldav ja kui nende töö on tasuv, on nad rohkem pühendunud selle ettevõtte edukaks muutmisele," ütles ülemaailmsete hüvitiste ja töötajate kogemuste asepresident Nina McQueen. LinkedInis, kus kasutatakse nii Convercenti kui ka Glinti.
Investorid saavutavad tootlust siis, kui nende portfelliettevõtetel läheb hästi; ettevõtetel läheb hästi, kui töötajad on pühendunud ja kaasatud.
Kui kolmanda osapoole analüüsitööriistad lubavad suurendada töötajate pühendumust ja seotust, pole ime, et nad toetuse leiavad.
Töökohakultuuri ekspertide sõnul on töötajate kaasamise andmete olemasolu oluline.
Kuid andmed on kasutud, kui ettevõtte hooldajad midagi ette ei võta.
Tegelikult, kui ettevõte küsib töötajatelt tagasisidet, võib see seada ootuse, et muutused on teel.
Ja kui muutused ei tule piisavalt kiiresti või üldse, võivad need tekitada pettumust ja muuta töötajad lahti.
"Kui kavatsete küsida 4000 ettepanekut, peate olema valmis 4000 vestlust pidama," ütles ärijuhtimisfirma Kotter International konsultatsioonide president Russell Raath, kes on näinud ettevõtteid eksimast, tuginedes liiga palju andmetele. kollektsioon.
"Sest kui te ei järgi seda, siis töötajad imestavad:" Kas te tõesti kuulsite mind?
Kas sa hoolid?
Ja kui sa ei hooli, siis miks ma peaksin sellest hoolima? " "
Madison Reed, kes teeb nüüd igakuiseid töötajate uuringuid, on Erretti sõnul saanud samal päeval midagi ette võtta, kui Glinti kohta teatatakse probleemist.
Ja pärast otsuste tegemise kiirusest ja suhtluse kvaliteedist pettunud töötajatelt tagasiside kogumist suutis ta ettevõttes mitu meeskonda ümber korraldada ja probleemide lahendamiseks suhtluskoolituse lisada.
Rubiinipäeval on ettevõte saanud uue ülevaate oma töötajatest ja loodab, et pikemas perspektiivis aitab see kaasa töötajate paremale hoidmisele suure käibega tuntud tööstuses.
"Kui te ei ole pühendunud läbipaistvuskultuuri loomisele, kaotate inimesed," ütles Vitrano.
"Ja kui kaotate inimesi, kaotate kliente.
Ja kui kaotate kliente, kaotate ettevõtteid. "
Baltimaad on eurotsooni särav täht: sissetulekud kasvavad kiiresti
Kuigi 2008. aasta kriis ja kaubandusprobleemid Venemaaga on Baltimaadele mõju avaldanud, lähenevad kolm Balti riiki sissetulekute osas kiiresti jõukatele Lääne-Euroopa riikidele, kirjutas Bloomberg Euroopa Keskpanga aruandele viidates.
EKP andmetel on alates 1999. aastast Eesti, Läti ja Leedu SKP elaniku kohta ületanud ootusi.
Edu taga on madal võlakoormus, institutsioonide ning ettevõtlust ja vaba turgu soodustav kiiresti paranev poliitika.
"Balti riigid koos Slovakkiaga on üks väheseid eurotsooni riike, kus ostujõu pariteedina mõõdetud sisemajanduse koguprodukt kapitali kohta on kasvanud oluliselt lähemale ELi keskmisele," ütles EKP.
Ehkki eesmärk on, et sisemajanduse koguprodukt elaniku kohta võrduks jõukama Lääne-Euroopaga, oli 2015. aastal Balti riikide majanduse sisemajanduse kogutoodang kapitali kohta vaid 2/3 keskmisest 15 riigist, mis olid varem Euroopa Liidu liikmed 2004. aasta laienemisvooru.
Madalad palgad on sundinud baltlasi välismaalt paremat palka otsima.
Ehkki Euroopa Keskpank näeb Baltimaid positiivses valguses ja majandus kasvab ka tänavu, pole kohalikud elanikud entusiastlikud.
Värske Eurobaromeetri uuringu kohaselt leidis vaid veerand Läti ja Leedu elanikest, et nende majandusel läheb hästi või üsna hästi.
Sama arvasid veidi alla poole Tšehhi ja Poola vastanutest.
NCAA kahe päeva harjutuste kaotamine teeb Bruinsile pika päeva
Kell 23 on UCLA jalgpallurite hulk, kes viibib meeskonna uute ülikoolilinnaku harjutusväljade ühel küljel.
Mõni on oma trikoo topid maha koorinud, paljastades treeninglaagri esimese päeva vaevalt higist libedad seljad.
Hea meeskonnatüki jaoks on need tühikäigul olevad minutid keskpäevane vaheaeg.
Suveklassi registreerunud mängijad suunduvad pärast kolmetunnist treeningut tagasi oma ühiselamute juurde, et õppida lõpueksamiteks, enne kui naasevad järgmisel hommikul kell 6.30 kohtumistele Wassermani jalgpallikeskusesse.
"See on nende kolme järgmise päeva jahvatus," ütles Bruinsi treener Jim Mora vähe aega enne seda, kui esmaspäevast sai teisipäev.
Mängijate koormuse kergendamiseks mõeldud NCAA kahe päeva harjutuste kaotamine on nende päevi tegelikult pikendanud - vähemalt kuni reede lõpuni toimuvate finaalideni.
Sellepärast pidid UCLA esimesed kolm treeningut algama kell 19.15, et mahutada mängijate niigi umbsed ajakavad.
Kompromiss ilma kahe päevata on pigem üks päev, Bruins tõstis laagri algust eelmisest hooajast ligi nädala ja pidas suvekooli ajal esimest korda harjutusi Mora kuue hooaja jooksul Westwoodis.
Nad peavad kavandama 20. augustini 18 harjutust, enne kui hakkavad Texas A&amp;M-i vastu septembris ametlikult avanema.
Mora ütles, et toetab NCAA reeglite muutmist, isegi kui see lisab mängijate hõivatud marsruutidele veel ühe elemendi.
"Me paneme neile tohutu koormuse kolmeks või neljaks päevaks ja see on väga keeruline," ütles Mora.
"Ja nad on selle lihtsalt läbi ajanud; nad jahvatavad, nad on toredad lapsed.
Ma arvan, et kui jõuame laupäevani ja meil on rohkem aega, on see tõesti suurepärane. "
UCLA lõpetab laagri lõppedes oma tavad, mis pole lihtne ülesanne, arvestades selle väljade selgeid jooni kõrvalasuvast parklast ja külgnevast Luskini keskusest, kallis hotell, mis on juba kaetud jalgpallidega, mis puhastasid kaitsevõrgu väravaposti taga .
Bruinsi mängijad peaksid hotelli hõivama alates sellest nädalavahetusest, kuid Mora tunnistas, et probleem võib tekkida siis, kui need toad on hooaja jooksul vabad.
"Meil on turvalisus," ütles Mora.
"See on tõeline mure ja pole kaugelt mõeldav, kui arvatakse, et inimesed saavad toa rentida ja seal üleval istuda ning videot lindistada.
Kui teil on praktikast videolint, on see päris hea tehing.
Kuid meil on seal turvalisus ja turvalisus on üleval 8. parklas.
Anname endast parima, mis meil on.
Ma ei hakka selle pärast liiga palju muretsema.
Meil on plaan paigas. "
Savisaar-Ivanova valimisliit sai kättemaksu Keskerakonna vastu, Reformierakonna asutatud Meie Tallinna koalitsioon tõrjus Kristiina Ojulandi ja EKRE Maria Kaljuste ning Tegus Tallinna ärimeeste koalitsioon, kes loodavad erakonnaliikmetele oma kohta näidata - näib, et seal saab olema sama palju valimisliite, mis on loodud parteipoliitikas näppu põlenud inimeste initsiatiivil, osaledes tänavustel kohalikel valimistel, kui on ka erakondi.
Kuid kanade loendamine toimub sügisel ja põhiküsimus on, kas nende kõigi jaoks on piisavalt pettunud valijaid.
Kes jääb Savisaare juurde?
Tema baasi vähenemine on näha tema valimisliidu omanikule korraldatud üritustel.
Üks parlamendisaadik, mõned endised ja praegused keskerakondlased ning palju tundmatuid nägusid - kas see on tõesti valimisliidu meik?
Ja kas põhjus, et mõned Savisaare ustavad pooldajad hoiduvad Tallinnas kandideerimast, võib tuleneda sellest, et korruptantide ja korruptsioonikuritegudes kahtlustatavate juhitud nn “Savisaare nimekiri” on saamas reaalsuseks?
Linnaosavalitsuse katusel filmitud muusikavideo venekeelse poplauluga, kus esineb Lasnamäe linnaosa linnapea; ja väga primitiivne arvutimäng, kus peaosatäitja peaminister Jüri Ratas peab mööda tänavat lompe ja oravaid vältides jalgrattaga mööda tänavat sõitma - nii püüab Keskerakond saada 16- ja 17-aastaseid hääli -vanemad lubasid esimest korda hääletada?
Tuleb oodata, millisena teised erakonnad nooruslikku valimiskampaaniat ette kujutavad.
Kui meelelahutusprogrammide asemel näevad Kanal 2 või TV3 vaatajad augusti alguses algavat ainult tühja ekraani, siis on kaks valikut: nõustuda sellega, et tulevikus näeme ainult ETV-d, ETV2-d, ETV + -d, Tallinna TV-d ja inglise- keeles France24 kanalid tasuta eetris olevas televisioonis või maksta mõnele teleoperaatorile iga kuu 10 eurot.
Arvatavasti on neid, kes rõõmustavad esialgu reklaamivaba telekogemust, kuid maksavad lõpuks - isegi vastumeelselt - telesaadete ja reklaamide eest.
Kõrvu vaevav muusika, tänavale jäetud valju rahvamass ja prügikast - need on peaaegu iga suurema muusikafestivali kahjulikud mõjud.
Kui keegi ei taha ise rõõmu tunda, siis selle asemel, et sellest kinni jääda, tasub minna Eestit avastama - ja väikese varanduse eest festivalimehele voodi välja rentida.
Washington muudab rohelise kaardi reegleid
Rohelise kaardi reeglite muutmiseks tuleb uus USA immigratsiooniplaan, ütles president Donald Trump, vahendas meedia.
See näeb ette seaduslike sisserändajate arvu vähendamise 50 000-ni aastas, rangemad reeglid ajutise tööviisa saamiseks ja perekesksete viisade piirangud.
Uued reeglid pakuvad välja vabariiklased ja neid toetab president.
Eelnõu tuleb arutada Kongressi kahes kojas.
"See seadus vähendab vaesust, tõstab palku ja säästab maksumaksjate jaoks miljardeid dollareid ning teeb seda, muutes viisi, kuidas USA väljastab rohelisi kaarte teiste riikide kodanikele.
Seadus vähendab ahelrännet ja asendab praeguse kava.
See uus kandideerimisprotsess tuleb kasuks kandidaatidele, kes räägivad inglise keelt, kellel on rahalisi vahendeid enda ülalpidamiseks ja nende oskuste näitamiseks, mis on meie majandusele kasulikud, "ütles Trump, mida tsiteerib Ameerika meedia.
Noored setod Siberis kolivad linna, pensionärid tagasi maale.
Anatoli Jevsejev jätkab kuulsate seto kullakaevurite traditsiooni Mana jõe ääres.
Ta töötab kodust 140 km kaugusel Mana lisajõe Kuvai ääres kullakaevanduskollektiivi autojuhina.
See on raske töö: 12 tundi tööd kaks kuud järjest ilma puhkepäevata ja siis ainult 10 päeva kodus ja tagasi.
Kolme aasta jooksul, mil ta kollektiivis töötas, on Anatoli kulda näinud vaid ühe korra.
"Seal on reeglid ranged: sisenedes kontrollivad nad teid põhjalikult, et viina sisse ei tooks, ja lahkudes veenduge, et te ei võtaks kulda kaasa," ütleb Anatoli.
Mare Piho vesteldes kohaliku setu Janiga Haida külas, kes on talle palju rääkinud oma pere mälestustest Siberis.
Siiani säilinud arhailine Siberi uusasukate kultuur hakkab mõjuma ka kodumaale asukatele, sest see on lihtsalt nii hämmastav, ütleb kaugemaid setusid põhjalikumalt uurinud Mare Piho.
Sel aastal möödub 30 aastat tema esimesest uurimisreisist Siberisse.
Sellest ajast peale on ta seal olnud 14 korda ja elanud seal kokku ühe aasta.
Kui palju setosid rändasid Siberist 19. sajandi lõpus ja 20. sajandi alguses, et siia maad saada?
See on lahendamata küsimus.
Ma ütlen, et 8000.
Jõudsin selle numbrini Siberi seto meeste jutustuste põhjal, kes on ka sellele mõelnud.
Täpselt öelda on raske, sest toona võis ühes grupis saabuda kuni 30 inimest, kuid passid anti ainult meestele.
Pass anti ainult ühele isikule, kuid kaasas olid lapsed, õed ja teised naissoost sugulased.
Vaata, kui suur see territoorium siin oli!
See on mitu korda suurem kui ajalooline Setomaa.
Kõike seda tuli kuidagi harida ja juhtida.
Setod tulid siia talupoegadena, kuid nende elu muutus, sest nad sattusid piirkondadesse, mis ei olnud seotud ainult põllumajanduse, vaid ka jõega (palgipraamid), kullakaevandamise, tööstusega.
Näiteks läksid Uues Petšorias paljud setod pärast selle loomist tööle suletud linna Krasnojarsk-45 (kuhu Nõukogude režiim ehitas uraanitehase - JP).
Kas setod moodustasid selles piirkonnas suurema osa elanikkonnast?
Jah, nad elasid kompaktselt.
Pikka aega püsis ka abielu ja lasterikaste perede traditsioon.
Oli tavaline, et peredes oli seitse või kaheksa last.
Kui palju erines Siberi seto kultuur setode kodumaa kultuurist?
Need on erinevad, kuigi toodud aspektid olid seal kunagi samad.
Nad tõid kaasa väga palju rahvarõivaid.
Nad tegid neid ka, kuid tegid alati vahet, mis nad kaasa võtsid ja kohapeal valmistatud.
Kliimamuutustel oli tugev mõju setode traditsioonilisele riietusele, sest siin on külmem.
Toidud muutusid.
Näiteks Setomaal soolati liha, kuid siin lihtsalt külmutati.
Kus asuvad Siberi setode külad ja millist elu elavad seal kaks inimest? / graafika: Alari Paluots
Sidemed emamaaga olid vaimselt tugevad, neid peeti väga olulisteks.
Mulle tundub, et Setomaa hakkab seal "tagasi andma", see hakkab neid mõjutama.
Nendes peredes siin elanud tüdrukud on kuulnud hämmastavaid lugusid.
Piho viitab Eesti setode delegatsiooni inimestele, kes tulid juuli alguses Haida külla seto kuningriigi päevale ja elasid neli päeva kodudes - JP
See, mis siia jääb, on hämmastav.
"Tapale ja tagasi saab minna väga lihtsalt, sest linn on suurepärase asukohaga: raudtee ristmikul ja maantee ülesõidul," ütleb Tapalt pärit ooperisolist Reigo Tamm.
Linn pole ammu enam lihtsalt sõjaväe pealinn; igas nurgas on palju loodus-, spordi- ja kultuurikohti ning pitsat.
Tapa on tippklassi linn!
Linna kaudu voolaval Valgejõel on väike saar, kus tapalased traditsiooniliselt Jaanipäeva tähistavad.
"Seda armasat kohta ei näe rongiaknast," muheleb Reigo.
Kui keegi ei karda külma vett, on jõgi ujuv, kuna see on täis allikaid.
Olen seal ujumas käinud, see on täiesti võimalik!
Romantilises õhkkonnas saate jõekaldal piknikku pidada - saate jälgida mööda voolavat jõge ja mõelda minevikule ja tulevikule.
Olen mõnikord sõbrannaga seal jalutanud.
Kõigega muuga on ooperisolist Tamm harjutanud oma aariaid jõekaldal asuva kolme silla vahel: "Kuna see paik asub linna äärelinnas, ei pruugi ma oma lugusid sumisedes kellegagi kokku puutuda."
"Männikumägi mäelt avaneb hämmastav vaade Tapale, kuid seal on ka puhkereisid talvel jooksmiseks või suusatamiseks ning ütleme näiteks discgolfi mängimiseks - discgolfi rada on rajatud ja plaate saab rentida spordikeskusest, ”Räägib Reigo.
Veteranimängijad käivad seal oma ketastega, aga mina pole seda siiani teinud.
Kolleeg Rasmus Kull tuleb ilmselt Tapale kutsuda, kuna ta on kogenud discgolfi mängija ja tal on oma kettad.
Äkki ta laenab need mulle!
Reigo ja Männikumägi olid praeguse ooperilaulja lapsepõlves lahutamatud.
Vähemalt suusatundides.
Olen oma elu spordiosas valanud palju pisaraid ning pettumusi ja võidukäike sellel mäel.
Rääkimata kelkudest ja suuskadest.
"Kogu kesklinn on nüüd ehitustöid täis, see kõik muutub tundmatuseni," ütleb Reigo kiituseks.
Tapa vana ja kulunud jaamahoone on väga atraktiivne koht, kus lavastatakse suvelavastusi.
Mul on väga hea meel, et RAAAMi juhataja Märt Meos kasutas 2012. aastal mu ideed omaks ja tõi oma teatri jaamahoonesse suveetenduse esitamiseks.
Ehkki tänavune teatrihooaeg lõppes just Aleksei Kareniniga, etendub 11. augustil Elluärkamine (Tulles tagasi ellu) 11. augustil raudteejaamas, kui vanas jaamahoones saab taas 1980. aastad.
"Tapa linnafestival toimub 11.-13. Augustil ning statiinihoones avanevad pop-up kohvikud ja toimub palju kultuuriüritusi, sealhulgas üldsusele avatud rallivõistlus," ütleb Reigo, kes soovitab 91-aastane linn neil päevil.
Pisike kollane maja 1. mai puiesteel on olnud muuseum alates 1994. aastast.
"Maja on väike, kuid seal on palju eksponaate ja tohutult palju teavet," ütleb Reigo, kiites seda kohta, mis on täis Tapa linna ajalugu, millest enamik keskendub raudteele ja sõjaväele.
Reigo muheleb, et kui peaks külastama kõiki Tapal soovitatud kohti, siis oleks nälg, kuid õnneks on väike linn kohvikuid täis.
"Meil on häid söögikohti ja mõnikord tunnete kohvikus istudes, et olete välismaal," ütleb ta.
Tapale tulnud haritud ja nooremad sõdurid veedavad palju aega pubides ja kohvikutes ning seega on veider tunne, et olete Eestis ja oma kodulinnas, kuid kõikjal teie ümber on see rahvusvaheline komplekt.
Usun, et oleks väga põnev kuulata prantslaste või ameeriklaste lugusid.
Jah, meil on linna kohta palju sõdureid!
Kaks bulgaarlast peeti kinni ebaseadusliku telkimise eest Kreekas
Kreekas peeti ebaseadusliku telkimise eest kinni kaks bulgaarlast, teatas välisministeerium, vahendas bTV.
Politsei pidas 1. augusti hommikul Sithoonias kinni ebaseaduslikult telkivate inimeste rühma, sealhulgas kaks bulgaarlast.
Samal päeval vabastati nad, samal ajal kui uurimine praegu käib.
Välisministeerium teatas bTV-le, et bulgaarlased vabastati hiljem.
Kreeka ametivõimud on karmistanud kontrolli tasuta telkimise üle ja määravad juba tõsised trahvid kõigile, kes tabatakse puhkamast selleks mitte ettenähtud kohas.
Kontrollid jätkuvad kogu hooaja vältel.
Ministeerium ütles, et kohus võib määrata trahvi.
Hundid, kes õpetavad poegi lammaste saagiks.
Pärast aastast puhkust on Hiiumaa põllumeeste karjad taas “koolitusmaterjalina” - hundid, keda arvatakse õpetavat oma poegi jahipidamiseks, on tapnud juba hulga lambaid.
Hundid on tänavu Hiiumaal tapnud kolmel korral, tappes kaheksa vigastusega kokku 23 lammast, teatas Hiiu Leht.
Eelmisel aastal oli vastav näitaja vaid kolm ja aasta enne seda 124.
Keskkonnaagentuuri statistika - et Hiiumaal ei sündinud eelmisel aastal ühtegi hundipesakonda - ja Hiiumaa jahiameti teave, et tänavu on registreeritud kaks pesakonda, on rünnakutega kooskõlas.
Pühapäeva hilisõhtul tapsid hundid Emmaste vallas Kabuna külas 15 lammast ja vigastasid 18 ellujäänud lambast pooli.
Kolmapäeva varahommikul tapsid hundid Reheselja küla karjamaal ühe lamba ja vigastasid teist raskelt; see lammas tuli maha panna.
Geneetiliselt muundatud põllukultuuride käitlemise reeglid peavad olema selged.
Maaeluministeerium on saatnud ministeeriumidele kinnitamiseks õigusaktide eelnõud, millega muudetakse geneetiliselt muundatud organismide keskkonda viimise seadust (GMOVS) ja taimekaitseseadust.
Õigusaktide muudatusega loodakse luua eraldi andmebaas nii geneetiliselt muundatud (GM) põllukultuuride asukohtade kui ka käitlejate kohta; edaspidi kasutatakse taimetervise registrit.
Ka muudatuse kohaselt on geneetiliselt muundatud põllukultuuride käitlejatel kohustus sõlmida eelnevalt kokkulepe mesindusega tegeleva isikuga kindlaksmääratud raadiuses.
”Kuigi Eestis praegu geneetiliselt muundatud põllukultuure ei kasvatata, peame vajalikuks, et geneetiliselt muundatud ja muundamata põllukultuuride kooseksisteerimise kohta oleksid olemas selged reeglid.
Vähemalt seni, kuni on tehtud otsus kuulutada Eesti GMO-vabaks, ”ütles maaeluministeeriumi taimetervise osakonna juhataja Sigmar Suu.
"Samal ajal tuleb arvestada, et väljatöötatud meetmed peavad täitma nõutavat eesmärki, olema proportsionaalsed ning võtma arvesse nii era- kui ka avaliku sektori kulusid ja halduskoormust," lisas Suu.
Õigusakti eelnõuga tunnistatakse kehtetuks GMOVS-i sätted geneetiliselt muundatud põllukultuuride paiknemise andmebaasi ja geneetiliselt muundatud põllukultuuride käitlemise koolituse kohta ning kehtestatakse nõuded geneetiliselt muundatud põllukultuuride käitlemiseks ja majandustegevuse alustamiseks.
Täpsemalt seoses mesindusega asendatakse geneetiliselt muundatud põllukultuuride kasvatajate praegune kohustus teavitada mesinikke geneetiliselt muundatud põllukultuuride kasvatamise alustamisest kohustusega saavutada enne selliste põllukultuuride kasvatamise alustamist mesinikuga vastav kokkulepe.
Õigusakti eelnõu on saadetud kinnitamiseks ministeeriumidele.
Kõigil osapooltel on võimalus sellega õigusaktide eelnõude infosüsteemis tutvuda ja soovi korral esitada oma arvamus maaeluministeeriumile.
Kavandatavad muudatused puudutavad eelkõige taimekaitsega tegelevaid inimesi, mesinikke ja põllumajandusametit.
ELis, sealhulgas Eestis, on lubatud kasvatada ainult ühte geneetiliselt muundatud põllukultuuri - maisi MON 810.
Siiani pole ükski Eesti põllumajandustootja huvitatud geneetiliselt muundatud põllukultuuride kasvatamisest.
Põhjuseks on asjaolu, et Eestis ei leidu maisi kahjurit, Euroopa varrepuuri, millele MON 810 on vastupidav.
Selle maisiliini sordid aretati lõunapoolsetes piirkondades ja see mais ei sobi meie kliimatingimustesse.
Eeltoodu kohta kindluse saamiseks tellis maaeluministeerium 2015. ja 2016. aastal uuringud, et tuvastada Eestis kasvatatud suvirapsi-, maisi- ja sojaubasortide seemnete GM-organismidega saastumist.
Kogutud proovide testitulemused näitasid, et seemned ei sisaldanud võõrgeene ja uuringu tulemusena jõuti järeldusele, et rapsi-, maisi- ja sojaubade sortide seemned ei sisalda GMO-sid.
Eeltoodust võib omakorda järeldada, et Eestis ei kasvatata tahtlikult geneetiliselt muundatud põllukultuure ning samuti kinnitati, et juhuslikku saastumist pole toimunud.
Jose Mourinho arvab, et Manchester United on Nemanja Maticis sõlminud “geeniuse”
Manchester United sõlmis Nemanja Maticis "geeniuse", usub Jose Mourinho pärast seda, kui keskmängija debüüdi kolmapäeva õhtul Sampdoria vastu tegi.
Chelseast sõlmitud 40 miljoni naelsterlingi suurune allahindlus alustas 2: 1 võitu Dublinis, Unitedi viimases eelhooaja mängus enne Uefa superkarikat teisipäeval Madridi Reali vastu ning avaldas muljet hoidmises, kuna Paul Pogba ja Andreas Pereira sarnased röövisid oma tahtmise järgi edasi.
Ent kuna Blues jäi Aasia hooajaeelse turnee juurest kõrvale, puudus Maticil tugev matšivõimalus ja ta sai hakkama kõigest 45 minutiga, mida Mourinho tunnistas, et enne esiliiga hooaja algust oli vaja parandada.
"Ta vajab aega, kuid oma kogemust, intelligentsust, geeniust selles mõttes, nagu ta mõtleb - ta mõtleb jalgpalli," sõnas Mourinho.
"Aitame tal varem kui hiljem valmis olla."
Lisaks Maticile alustasid mängu Aviva staadionil ka teised uued liitunud mängijad Victor Lindelof ja Romelu Lukaku, kui Mourinho hakkas hooaja alguseks oma algavat XI kujundama.
Independent avalikustas sel nädalal, et Mourinho soovis endiselt veel kolme liitumist, kuid ta nõudis, et klubi oleks juba teinud "fantastilise töö", pakkudes tema neljast prioriteetsest lepingust kolme.
"Et saada kolm neljast, tänan klubi selle eest," lisas ta.
"Ma olen õnnelikum, kui nad saavad mulle neli neljast, kuid nad tegid minu jaoks suuri pingutusi."
Viimase noore hariliku kraana jala külge kinnitati GSM-saatja 1. augustil, seekord Muhu saarel.
Sõrve poolsaarel elava linnuvaatleja Mati Martinsoni sõnul märgistati Sõrves esimene saatja saanud noor kraana ja see pesakond juba lendab ringi, on pesapiirkonnast lahkunud ja ühinenud Mullutu-Suurlaht lahel hulpiva suure elanikkonnaga. .
Seda seetõttu, et Sõrvel pole ühtegi viljapõldu, vahendab Saarte Hääl.
Sel teisipäeval, selle kraanade märgistamise vooru suhteliselt hilja, sai teine noor kraana saatja, see Muhu saarel.
Martinsoni sõnul on raadiosildistamine tegelikult rahvusvaheline projekt, mida juhivad Aivar Leito ja Ivar Ojaste.
Eelmisel aastal sai üks Mati nimeline kraana Sõrve poolsaarel Türjus GSM-raadiosildi.
"Kõike, mida ta teeb, saab vaadata Interneti kaudu: kuidas ta lendas talveks Hispaaniasse, peatus väljapääsul korraks Saksamaa-Poola piiril ja tuli siis Saaremaale," rääkis Martinson.
Briti leiutaja mikrokiibib ennast, et käega viibutada maja ja autosse
Suurbritannia leiutajast on esimesena riigis paigaldatud mikrokiip, et ta saaks oma käeluuga avada oma ukse, pääseda kontorisse ja käivitada isegi oma auto.
33-aastane Steven Northam lasi pisikese kiibi pöidla ja sõrme vahele implanteerida ning pakub nüüd teenust ettevõtetele ja üksikisikutele, kes soovivad oma ettevõtte BioTeq kaudu oma elu tehnoloogia abil lihtsustada.
Ta on teinud koostööd Hantsi Winchesteri kuningliku Hampshire'i maakonnahaigla anestesioloog dr Geoff Watsoniga, et tagada implantaadiprotseduuride meditsiiniline standard.
See tehnoloogia sarnaneb kassidele ja koertele implanteeritud mikrokiibiga ning võtab vaid 30 sekundit.
Hr Northami ettevõte muudab ka majade ja autode lukke, et need oleksid kiibiga ühilduvad, maksma iga luku 300 naela.
Abielus ühe lapse isal on nüüd nii kodus kui ka BMW Z4-s tehnoloogia, mis algab siis, kui käsi on roolil.
Valge Maja pakkumine maksumaksjatele tuhandeid
Valge Maja otsus lennata mere helikopter Lõuna muru juurde üritusele, mis tõstis Ameerika tootmist esile eelmisel kuul, läks maksumaksjatele maksma koguni 24 000 dollarit, selgub ajalehele TIME avaldatud sõjaväe andmetest.
Roheline-valge Sikorsky VH-3D, tuntud kui Marine One, kui president on pardal, oli 17. juulil Valges Majas Ameerika ehitusprogramme tutvustava ürituse keskpunkt.
President Donald Trump, asepresident Mike Pence ja Valge Maja vanemad ametnikud tutvustasid kõigi 50 osariigi toodete tootmist.
Connecticutis valmistatud helikopter oli välja pandud Maine'i jahi, Wisconsini tuletõrjeauto ja Mississippi tõstuki kõrval.
Valge Maja sõjaväekontor taotles helikopteri kohalolekut fragmentaarses järjekorras ehk FRAGO vaevalt 36 tundi enne kopteri maandumist lõunapoolsele murule "ebatavalise" sündmuse jaoks, selgub Marine Helicopter Squadron One (HMX-1) andmetest. helikopteri käitamise eest vastutav üksus.
"Tahtsin lihtsalt, et veenduksite, et olete teadlik, sest see on nii ebatavaline suure nähtavusega sündmus," saatis HMX-1 ülem päev enne sündmust oma ülemusele, merejalaväe asetäitjale lennunduses.
Teade näitas, et kopter saabub Lõuna-muruplatsile 17. juulil umbes kell 7 hommikul kella 15.00 üritusele ja jääb kuni muru koristamiseni kella 18.00–21.00.
Märkuses lisatakse, et kui väljumine Valgest Majast hilineb, oleks tagasisõidul vaja tööaja piirangute tõttu teist lennumeeskonda.
Algne lennumeeskond viibis ürituse ajal kopteriga, samal ajal kui üksuse turvatöötajad jäid õhusõiduki juurde, kui see oli maas.
TIME-le edastatud dokumentidest ei olnud selge, kas lõpuks on vaja teist lennumeeskonda.
Luugiseadus keelab föderaalsetel töötajatel kasutada valitsuse vara poliitilistel eesmärkidel.
Kirjed näitavad, et HMX-1 uuris, kas sündmus võib sätet rikkuda.
"Üks küsimus, mille me esitasime, oli, kas see on luugiseaduse rikkumine, ja meile teatati, et see pole nii," kirjutas ülem.
"Tundub, et olete lukus," vastas komandöri asetäitja.
Valge Maja määras ürituse "Made in America" ametlikuks ürituseks ja seda ei oleks Hatch Act reguleerinud.
Kuid isegi ametlikel üritustel on poliitiline varjund.
Sellel üritusel tegi president senatis senise tervishoiureformi alastele jõupingutustele jõupingutusi ja mainis jõupingutusi valitsuse määruste piiramiseks.
Marine One või Air Force One nime all tuntud õhusõiduki kasutamine poliitiliselt soodsatel eesmärkidel on vaevalt uus nähtus.
Presidendid peavad neid reisimiseks kasutama.
Kuid nende rekvireerimine ainult foto-opi jaoks on ebatavaline.
Trump juhtis kontrolli veebruaris, kui presidendilennuk sõitis Fla Melbournes oma esimese kampaaniaralli taustal ja tema Twitteri konto on tasane sõnumitega, mis kurdavad tema eelkäija presidendilennuki kasutamist.
"Valge Maja on põnevil" Made In America "vitriinist, kus olid esindatud kõigi 50 osariigi tooted, mille Ameerika töötajad valmistasid Ameerika materjalidega," ütles Valge Maja pressisekretäri asetäitja Lindsay Walters.
HMX-1 meeskonnad teevad sageli treeninglende Washingtoni ümbruses ja Lõuna-muruväljakul, et harjutada USA presidendi tolli täpsusega hoiule andmist Valges Majas.
Kui Trump oli juuli alguses Saksamaal G-20 tippkohtumisel, korraldas HMX-1 Valges Majas 58 maandumist.
Made in America ürituse lend arvestati lennumeeskonna kuu koolitusnõuete hulka, ütles ametnik.
Üksuse helikopterid lendasid sel päeval veel 11 tundi "presidendiväliste toetusmissioonide jaoks".
Valge Maja sõnul ei võtnud maksumaksjad ühtegi muud sellel üritusel mainitud rekvisiiti koormat.
Sikorsky pressiesindaja sõnul ei olnud ettevõte seotud helikopteri lõunapoolsele murule näitamise korraldamisega.
HMX-1 ei pea presidendilendude eelarvestust ja ürituse täpsete kulude kindlaksmääramine on keeruline.
Kuid vastavalt kaitseministeeriumi 2017. eelarveaasta tunnihindadele on VH-3D DoD hüvitamise määr 24 380 dollarit lennutunni kohta.
Üksuse arvestuses on õhusõiduki lennuaeg Virginia osariigis Marine Corpsi õhurajatises Quanticos 30 minutit mõlemast suunast.
Valge Maja väidab, et kopteri käitamise tegelikud kulud on sellest määrast tunduvalt madalamad.
"Maksumaksjatele kulude hüvitamise määra prognooside põhjal kulude määramine on väga eksitav," ütles Walters.
"Need määraprognoosid hõlmavad personali-, hooldus- ja paljusid muid kulusid, mis sisalduvad iga-aastases assigneeringus."
2015. aasta RAND uuringu kohaselt ei sisalda DoD hüvitamise määrad personalikulusid, kuid arvestavad kütuse, hoolduse ja lepingute sõlmimise kulusid.
Sel ajal kaitses Valge Maja endine pressisekretär Sean Spicer ürituse jaoks kopteri kasutamist.
"Idee on sel nädalal tutvustada asju, mis on valmistatud Ameerikas," ütles Spicer.
"Ja ma tean, et Sikorsky ja Connecticuti osariik on väga uhked selle üle, et nad aitavad kaasa meie riiklikule julgeolekule, et seal on, ma arvan, sadu, kui mitte tuhandeid inimesi, kelle töö sellest sõltub.
Ja ma arvan, et nagu enamik ameeriklasi, oleme ka kõik uhked kopteri ja muu sõjatehnika üle, mille nimel nii paljud ameeriklased väsimatult töötasid.
Nii et muidugi on asjakohane seda esile tõsta. "
Ei olnud selge, kas Trump suhtles ürituse jaoks Lõuna-muruplatsil ringkäigul helikopteriga, kuid astus siiski tuletõrjeauto juhiistmele.
Valges Majas pöördus Trump Sikorsky esindajate poole, naljatades meediaga tema enda firmaproduktide üle.
"Tunnen Sikorskit väga hästi," ütles president, "mul on neid kolm."
Grit Šadeiko - rahu ja õnn tulevad läbi pisarate
2011. aasta maailmameistrivõistlustel Daegus kannatas Šadeiko viimasel võistlusel, 800 meetril, jalakrampi ja viidi staadionilt välja kanderaamil.
Vahetult enne seda oli ta Hiinas toimunud turniiril kaugushüppest välja kukkunud.
2012. aasta Helsingis toimunud Euroopa meistrivõistlusi kahjustas oda viskes saadud vigastus, kuid Londonis toimunud debüütolümpial sai ta 6013 punktiga 23. koha.
Tema halb õnn jätkus.
2013. aasta Moskva maailmameistrivõistlustel oli eestlanna Eesti rekordi rajal, kui sai kaugushüppes jalavigastuse.
Kaks aastat hiljem sai ta Pekingi maailmameistrivõistlustel 15. koha ja pääses olümpiale, kuid isegi see oli sportlasele, kes oli lootnud enamat, pettumus.
Šadeiko jooksis kõige raskema kinda eelmisel aastal, kui ta Amsterdami Euroopa meistrivõistlustel kaugushüppes tulemust ei saanud
Tahaksin korralikult esineda seitsmevõistlusel või muudel sarnastel üritustel.
Ainult üks kord, ”tunnistas Šadeiko.
Halvim oli veel ees: kuu aega hiljem lõppesid tema olümpiamängud Rios reie vigastuse tõttu esimesel tõkkel.
Ta pidi aja maha võtma - kas üldse seitsmevõistluses jätkata?
Kas kaks päeva pingutusi oli seda kõike väärt?
Ta mõtles kaua, kuid leidis siis hingerahu.
Ma saavutasin vaimse selguse
Seda kogemust on suhteliselt raske kirjeldada, kuid olen arvanud, et eelmine hooaeg ja Rio olümpiamängud pidid lihtsalt juhtuma.
Õnneks oli aega paraneda ja selguseni jõuda.
"Ma teadsin, et pole aeg asju pakkida ja pensionile jääda," räägib Šadeiko enesepuhastumisest.
Sain uue lehe pöörata ja sama hooga jätkata.
Treener Anne Mägi sõnul oli raske jälgida, kuidas ta kannatas, kuid ta teadis, et ennekõike peab sportlane endale selgeks tegema, mida ta tahab.
Kõik on teda nii palju maha pannud.
Seda on raske võtta.
"Kuid Grit ütles, et ta ei anna alla ja tahab endale tõestada, mida ta väärt on," ütleb Mägi.
Nüüd on tema sees mingi rahu.
Ta teeb seda oma rõõmuks.
Tema võistlemishimu tuli tagasi mais, kui Šadeiko püstitas Götzise juures uue Eesti rekordi 6280 punktiga.
Sellel kõrgetasemelisel võistlusel saavutas ta kuulitõukes omaenda tipptulemuse meetri lähedalt (13,89) ja jooksis tõkkejooksus peaaegu rekordi.
Seitsmevõistleja sai siis aru, et see pole veel tema parim; see ainult kustutas tema esialgse võistlusjanu.
Aastaid teda juhendanud Mägi sõnul on Šadeiko modelliõpilane.
Ta on valmis sportlane, teda on lihtne treenida.
Kui miski teda häirib või pole õige, ütleb ta selle kohe ära.
Ta tunneb oma keha ja usaldab oma sisetunnet.
Sellest peame alustama.
Ma ei oska öelda, mida täpselt tegema peab ja me järgime seda.
Šadeiko on leidnud ka uue lähenemise.
"Ma ei ole selline inimene, kes annaks praktikas endast kõik," ütleb naine ja lisab, et kõige tähtsam on õige tunde saamine, sest see tagab hea tulemuse.
Uued tulijad sõprade ja sugulaste peredesse pakuvad rõõmu
Šadeiko sõidab kõrgel ka rõõmsate sündmuste üle lähedaste inimeste elus.
Mõlemad tema endised treeningpartnerid Maris Mägi ja õde Grete said hiljuti värsked emad ning seitsmevõistleja ammutab tuge nende perede uutest täiendustest.
"See on olnud päris huvitav," ütleb Šadeiko.
Alkoholi tüüp, mis annab teie ajule “treeningu”
Livestrong kirjutab, et dr Gordon Shepherd on nii suur veinifänn, et usub, et vein võib anda ajule parema treeningu kui miski muu maailmas.
Shepherd on Yale'i ülikooli neuroteadlane.
Ta ütleb, et asi pole alkoholis ega selles, kuidas see mõjutab meie tundeid või mõtteid, vaid pigem veini maitsmise “väga aktiivsest” protsessist.
Klaasi nuusutades, veini suus keerutades, seda nautides ja järelmaitset tunnetades paneme aju veini maitse loomiseks tööle.
Shepherd ütleb, et veinimolekul ei sisalda tegelikult maitset; maitse tekib tänu sellele, kuidas vein aju ergutab.
Ta toob võrdluse sellele, kuidas aju värve “näeb”.
"Maitse pole veinis, maitse on loodud veini maitsva inimese poolt," ütleb Shepherd.
Veinimaitse loomist mõjutavad muud tegurid näiteks meie vanus, sugu ja isegi inimese toodetud sülje kogus.
Muidugi manitseb Lambakoer, et vein pole mõeldud joomiseks.
"Seal on rohkem kui see," ütleb ta.
Kui võtate liiga suure lonksu, on teie süsteem üleküllastunud.
Liigne veini joomine võib ajule kasu asemel haiget teha - 2004. aasta uuring näitas, et need, kes jõid üle kolme klaasi veini, võivad kaotada mälu, kaotada tasakaalu ja vähendada vaimset võimekust.
10% Eesti IKT sektori töötajatest saab vähem palka kui kolleegid
Värbaja Fontese andmed näitavad, et 10% Eesti IKT sektori töötajatest saab vähem palka kui kolleegid.
Meeste ja naiste vahel on 10% palgalõhe, kirjutab Geenius veebileht.
Fontese korraldatud IKT-sektori palgauuringust võttis osa 59 IT- ja telekommunikatsiooniettevõtet.
Uuriti kokku 8577 ametikohta.
63 protsenti ametikohtadest täitsid mehed.
"Ehkki ainult kolm ettevõtet mainis, et palgaerinevus oli meeste kasuks ja ülejäänud ettevõtted uskusid, et palgaerinevust ei ole, oli tegelikkuses sarnaseid vokke omavahel võrreldes, meeste põhipalk keskmiselt 10% suurem kui naiste ja meeste kogu aastapalk oli keskmiselt 8% suurem kui naiste oma, ”ütles Fontese analüütik Ilmar Põhjala.
Narcose 3. hooaja treiler: Pablo Escobari lahkumise järel on Cali kartell Netflixi menusarjas kesksel kohal
Vaatamata sellele, et Narcose teine hooaeg paljastas Pablo Escobari tapja, pole Netflixi sari veel kaugeltki läbi.
Kolmandat ja neljandat hooaega on voogedastusteenus juba kinnitanud, esimene sai oma esimese treileri, kiusates saate eelseisvaid kaabakaid.
Kolmanda hooajaga on DEA pööranud tähelepanu maailma rikkaimale uimastikaubanduse organisatsioonile: Cali kartellile.
Nelja võimsa ristiisa eestvedamisel tegutsevad nad "nagu Fortune 500 ettevõte" lihtsalt suurema valitsuse altkäemaksu ja vägivaldsete tegudega.
Gilberto Rodriguez Orejuela (Damian Alcazar) on kartelli juht, ajudeks Miguel Rodriguez Orejuela (Francisco Denis), Mehhiko ühendust juhtiv Pacho Herrera (Alberto Ammann) ja New Yorgis asuv Chepe Santacruz Londono (Pepe Rapazote).
Äsja ilmunud treiler näeb Pedro Pascali naasmist Javier Peña, tegelasena, kes kutsub Ameerika ja Kolumbia õiguskaitseasutusi aitama narkosõjas.
Uute uute näitlejate hulka kuuluvad Matias Varela, Michael Stahl-David, Matt Whelan, Miguel Angel Silvestre, Kerry Bishe ja Arturo Castro.
Narcose kolmas hooaeg debüteerib 1. septembril.
Afganistani demokraatia sõltub naiste poliitilisest rollist, ütleb ÜRO
Valimised võivad olla esinduslikud ainult siis, kui kõigil ühiskonnaliikmetel, sealhulgas naistel, on oma roll, ütles kolmapäeval ÜRO Afganistani missiooni juht.
ÜRO abimissiooni juhi kohusetäitja Nicholas Haysom ütles, et provintsinõukogu valimistel kandideerib sadu naisi, asepresidendiks kandideerib kolm naist ja üle 30 protsendi värskelt registreerunud valijatest on naised.
"Naiste rolli ei saa üle hinnata," ütles ta kolmapäevases avalduses.
Valimised saavad olla tõeliselt esinduslikud ja usaldusväärsed ainult siis, kui naised osalevad täielikult ja on kaasatud valimisprotsessi kõikidesse osadesse.
Afganistani provintsinõukogu ja presidendivalimised toimuvad 5. aprillil.
Taliban on esitanud ähvardusi valimisprotsessi vastu, mis langeb kokku rahvusvaheliste lahinguoperatsioonide üleminekuga nõuandvale rollile.
Tänavused valimised tähistavad esimest korda, kui võim antakse rahumeelselt ühelt demokraatlikult valitud valitsuselt teisele.
Haysomi sõnul lisab Afganistani demokraatlikule edule naiste tugev roll.
Afganistani sõltumatu valimiskomisjoni andmetel on registreeritud 3,6 miljonist valijast 1,2 miljonit naist.
Jagamisrõõm muudab kõik veelgi lahedamaks, nii suurtele kui väikestele.
Jagatud tegevuste jaoks on alati liiga vähe aega, kuid vaibarottidega treenimine on hea viis ühise aja, mängu, läheduse ja füüsilise pingutuse ühendamiseks.
Ja milline mugav lahendus - ükskõik kuhu suvel ka ei läheks, elavad hantlid on teil alati kaasas, tuletades kannatamatult oma väikeste häältega meelde: “Teeme nüüd trenni!”
Alustage soojendusest - tavaline peitust mängimine või rannasõidul sörkimine on hea.
Kükid on jalgade ja tuharate vormis hoidmise alus - kes tahab suvisel ajal lainetega silutud liivalossi kuju omandada?
On hämmastav kasutada lapsi tõsteseadmete asemel!
Esiteks on see ohutu ja mugav, kaal suureneb vähehaaval treenija jõuga samas tempos.
Täpsemad tõstjad saavad kükitada ka päris suurte lastega.
Lapse jaoks on see tasakaalutreening, nad loevad kordusi ja see on lõbus, kui saab kõrgel ja võimsalt istuda.
Suuremad lapsed saavad samal ajal teha ka kükke.
Paigaldage liikumisulatus, puudutades maad ja sirutades käed üles.
Hoidke sõrmed sirged, paluge mini-abistajal kinni hoida.
Laps oskab kordusi lugeda ja treenerit mängida.
Plangutamine on väga kasulik, kuid lastele on see lootusetult igav.
Kuid seda saab teha lõbusamaks!
Teesklus-plank: moodustage pikk plangusammas, mille kaudu saate kordamööda läbi roomata.
See on tegelikult raskem kui tavaline versioon, kuid palju lõbusam, kuna võite oma sõpra aeg-ajalt viie hulka tõsta.
Vastupanu lisamiseks võite jääda planguasendisse, väike selili ja kõndida ka selles asendis ringi.
Täiendavate raskuste korral võite puusadele panna väiksema poiss-seljatoe, kuid see harjutus on kõigile lastele lõbus.
Sel ajal, kui teete seda, liiva peal sebides saavad teie triitseps, tuharalihased ja kõhulihased treeningu kiiresti.
Teie laps laskub teie jalgadele, nii et tema kehakaal jaotub ühtlaselt ette ja taha.
Turvalisuse huvides saate käsi siduda.
Painutage põlvi ja sirutage sirgeks.
Teie tyke saab lennata, lõbutseda, harjutada tasakaalu ja olla vastupanu kaaluna.
Elu on väikesel treeneril eriti lõbus, kui ta saab iga liigutuse tipus väikese suudluse.
Jalade sirutamine lisab vastupanu.
Veenduge, et selg jääks neutraalsesse asendisse.
Lastel endil on palju lõbusam treenida kõhulihaseid tandemina ja plaksutades.
Käte tegevus ja pulseerivad kükid
Jälgige lapse turvalisust, põlve asendit ja hoidke selga neutraalses asendis.
Lemmik kõigile lastele ja palju nalja!
Vanemate jaoks tõeliselt tõhus viis kogu keha treenimiseks.
Treeningvarustusena tegutsesid Ott (10), Säde (8) ja Õnne (4).
Filipiinidelt laia maailma - õlekotid rändavad moefännide südamesse
Põhust kootud kotid on suveklassika, millest on viimastel aastatel saanud omaette hitt-toode, mida on suve korralikult nautivatel inimestel käsivarrel riputada. Vaatamata tagasihoidlikule päritolule on kaupmeestel õnnestunud tabada hittidele sobiv hind.
Kõrest kootud kott on üks asi, mis kõigil on mingil hetkel elus olnud ja mille omamine ei tekitanud erilisi emotsioone.
Teil oli see lihtsalt olemas ja kui teil seda polnud, polnud midagi viga.
Kuid nüüd võtavad õlekotid maailma tormiliselt ja suvekuudeks on moemehed vahetanud oma keerukad disainerkotid õlgedest kootud lihtsate kottide vastu.
See pole kaugeltki lihtsalt rannakott, vaid sama populaarne kui rahakott linnakeskkonnas ning julgemad naised astuvad neid kandes isegi kontorisse.
Siiski oleks mõistlik olla kindel, kas selline suvine stiil sobib teie ülemusega hästi või oleks hea oma päevakava ja sülearvuti kleepida natuke ametlikuma välimusega juhtumi juurde.
Vaheldusrikkus on teinud õlekottidest naistele tõelise suvisuse.
Näiteks välismaiseid moeblogisid lugedes torkab esimesena silma see, et välismaal puhkusel reisides teevad moegurmaanid esimese asjana esimese asjana kohalikule turule ja ostavad endale truud õlekoti kogu puhkuse ja mis saadab neid randa, turuplatsile ja sõbrannadega linna peal hängides.
Mõni blogija on olnud nii helde, et ostab suurema hunniku kotte ja müüb või kingib need ustavatele lugejatele.
Tasub mainida, et nõudlus kottide järele on lugejate seas nii suur, et reaalses maailmas peaksid naised (ja mehed!) Koti omanikuks saades tõenäoliselt vägivalda kasutama.
Mõnes mõttes on hullus mõistetav, kuna harva õnnestub moemaailmas midagi mõneka staatusega soetada vaid mõnekümne euro eest.
Tõsi, kavalad kaupmehed on tabanud kerget rahateenimisvõimalust ja seega müüvad peenemad luksusbrändid õlekotte mitmesaja või tuhande euro eest.
Pole kahtlust, et jõukamad kliendid ei peaks tundma, et nad on lihtsalt surelikud, kes mõne odava kotiga ringi käivad.
Näiteks võite endale osta üle tuhande euro maksva Dolce &amp; Gabbana õlekoti.
Chaneli õlekoti versioon annab teile tagasi umbes 6000 eurot.
Erinevalt enamikust moehittidest pole õlekotid pärit mõnest suurest moekast, kuid nende päritolu peitub kaugemal.
Nimelt pärinevad põhukotid kaugelt Filipiinidelt, kust nad levisid laia maailma.
Seal on õlgedest kottide kudumine ennekõike ekspordiäri ja kohalikud ei käi nendega tihti ringi.
Väidetavalt on õlgkudumisvõtted pärit 14. sajandist ja need on üsna sarnased tavalise korvipunumisega.
Kuna põhukotte ei pea kuduma nii tugevalt kui korv, saab nendesse põimida mustreid ja muid materjale, mis muudab koti eristatavamaks ja seetõttu ka atraktiivsemaks.
Näiteks on eriti trendikad kotid, kuhu on kootud värvilised paelad või naharibad.
Põhukotid võlgnevad tänukirja ennekõike näitleja Jane Birkinile, sest suuremat õlekottide fänni pole veel nähtud.
Nimelt sidus ta õlekoti kõigi mõeldavate riietusansamblitega ja käis isegi Cannes'i filmifestivalil.
Kottide populaarsuses pole vähem tähtis roll ka faktil, et nende hooldamine on lihtne ja erinevalt igasugustest muudest totetest pole neid vaja spetsiaalsete toodetega hooldada. Piisab veest ja niiskest rätikust.
Nagu moehullustega toodete puhul, on ka bränd lisaks klassikalisele välimusele pakkunud igasuguseid tõlgendusi.
Näiteks võite endale osta õlgedest kootud daami käekoti või isegi pisikese õlgedest kootud õlakoti.
Tasub meeles pidada, et klassikaline õlekott ei lähe moest välja, küll aga daami õlekott.
Mis on aga klassikaline õlekott?
Sajandeid klassikaks peetud põhukoti tüüp meenutab ülaosas avatud, lühikeste sangadega, samuti õlgedest korvi.
Viis tervislikku jäätist, mida on kodus väga lihtne valmistada
Lifehack.org loetles viise, kuidas valmistada erinevaid omatehtud jäätiseid, mis sisaldavad vähem kaloreid kui poest ostetud jäätised.
Sidruni- ja petipiimajäätis - vahusta suures kausis sidrunimahl suhkruga, lisa pett ja vahukoor ning blenderda ühtlase konsistentsi saavutamiseni, seejärel jahuta külmkapis.
Šokolaadi ja maapähklivõi jäätis - segistis segage kreeka jogurt, külmutatud banaanid, kakaopulber ja vahtrasiirup, kuni saavutatakse ühtlane konsistents.
Seejärel lisage segule veidi maapähklivõid ja blitsige mõni sekund.
Jäätis on kohe söömiseks valmis.
Virsikujäätis - segage kaussi segamissegajaga rasvavaba piim, suhkruasendaja, muna, külmutatud või värsked viilutatud virsikud ja mandliekstrakt kuni ühtlase konsistentsini ja asetage segu külmkappi tahenema.
Kookosjäätis - blenderis blitz kookospiim, kookoshelbed, vahtrasiirup ja külmutatud banaanid ning aseta saadud segu külmkappi.
Banaanijäätis - sega külmutatud banaanitükid vähese rasvasisaldusega piimaga kaussi kastmikseri abil ühtlase konsistentsi saavutamiseks, serveeri kreeka pähklitega ja söö kohe.
Need olid juulis kinnisvaraturul lemmikkodud - stiilsed, kallid ja luksuslikud!
Suvi on suur aeg kodu ehitamiseks, ostmiseks ja parandamiseks.
Millised kaunid kogemused köitsid City24.ee külastajaid juulis kõige rohkem?
Huvi pakkusid kõrgeima hinnakategooria hooned ja majaosad.
Kahtlemata sunnib jahe ja muutlik suveilm inimesi unistama hubasest soojast pesast.
Majaosa, Tallinn, 285 000 eurot, rahulikus Merivälja elamurajoonis.
Majal on suur katus ja klaasist lükanduksega terrass, kuid on ka muid joonistusi, näiteks suur ülakorruse vannituba.
Lisateavet leiate siit.
Maja, Harjumaa, 218 000 eurot. 1930. aastatel ehitatud klassikalise rabava talumaja tüüpi maja, millel on huvitav ajalugu, väga hea energia ja põhiplaan.
Vanad põrandalauad, aknad, uksed, kamin, pliit ja soojust säilitavad seinad olid renoveerimise käigus säästetud.
Disainermaja, Pärnu, 495 000 € Ainulaadse kaasaegse kujundusega eramu Pärnus.
Hoone on kõrge energiatõhususega ja puud annavad privaatsuse, ülakorruselt avaneb vaade merele.
Maja, Harjumaa, 469 000 € Arhitekt Oliver Alveri projekteeritud hoonekompleks looduskaunis kohas Viimsis Püünsi külas.
Hooned on peamiselt tumedad tellised, mis annab kompleksile esindusliku ja rahuliku ilme ning muudab fassaadi hooldamise lihtsaks.
Maja, Tallinn, 550 000 € Meriväljal asuva kolmekorruselise elamu arhitekt on Rein Karp.
Maja on väga heas korras ja regulaarselt hooldatud.
Avar, hästi kujundatud põrandaplaan ulatub läbi kolme korruse.
Minimalism läbi nõelasilma - detailideni välja mõeldud kodu
Kuldse puudutusega kodu ajaloolises Tammelinna linnaosas.
Naine ehitab kodu - funktsionalistliku maja asemel tõuseb puitmaja.
Leitakse Saaremaalt kolmeks päevaks kadunud mees
Aare lahkus kolmapäeva õhtul kodust Kärla alevikus, suund teadmata.
Viimane telefonikontakt Aarega oli eile, reede õhtul ja mobiilpositsioneerimine andis tema asukohaks Mõnnuste küla Lääne-Saare vallas, kus helikopteriga korraldati otsinguid südaööni ja koertega varahommikuni.
Seejärel sai tema telefoni aku tühjaks ja tema asukohta polnud võimalik enam positsioneerida.
Politsei jätkas täna hommikul otsinguid.
Politsei tänab kõiki, kes Aare leidmisel abiks olid.
GMB mure investeeringute pärast McVitie Glasgow tehases
Ametiühing otsib küpsiste valmistaja McVitie juhtidelt kindlustunnet pikaajalise pühendumuse eest oma Glasgowi tehases tootmisele.
GMB Scotland ütles, et ettevõte oli Tollcrossi saidil tehtud investeeringute tulevikust vaikinud.
Tehases, kus toodetakse muuhulgas Hobnobsi ja Rich Tea küpsiseid, töötab üle 500 inimese.
McVitie omanik Pladis ütles, et on viimase paari aasta jooksul investeerinud saidile rohkem kui 5 miljonit naela.
Ta lisas, et töötajad ja ametiühingute esindajad "saavad esimesena teada", kui selle tegevuses on mingeid muudatusi.
GMB Scotland kutsus ettevõtte saidijuhile saadetud kirjas McVitie'si üles "lahendama muret, et tootmisliinide moderniseerimiseks ei eraldata rahalisi vahendeid".
GMB vanemkorraldaja Drew Duffy ütles: "Asjaolu, et me ei saa saidi üldjuhilt selgust Tollcrossi tuleviku ärivajaduste ja investeerimiskava osas, puudutab meie liikmeid sügavalt.
Siin on töötanud perekondade põlvkonnad ning tööjõud on väga koondunud kohalikku kogukonda ja suuremasse Glasgow piirkonda, mis on inimväärse tööhõive oluline sammas kõrge tööpuuduse ja sotsiaalse puudusega piirkonnas.
Nii töökohtade, palga kui ka jõukuse vaatenurgast ning Brexiti, elukalliduse tõusu ja tootmise kroonilise languse taustal vajab Glasgow idaosa McVitie juures hädasti edukat tootmist. "
Pladise pressiesindaja ütles: "Tollcrossi saidi juhataja sai GMB Scotlandilt kirja alles eile ja ettevõte vastab otse, kuna hindame pidevat suhtlemist töötajate ja ametiühingu esindajatega.
Meil oli kaks kuud tagasi Tollcrossis töötajate ja GMB esindajatega regulaarne kohtumine, kus mitut küsimust arutati avalikult.
Arutasime siis töötajatega, et nagu kõik ettevõtted, kes tegutsevad äärmiselt konkurentsivõimelises ja ebakindlas majanduskliimas, vaatame ka meie oma tegevust pidevalt üle - ja see kehtib kõigi meie ettevõtete ja saitide kohta -, et konkurentsis püsida.
Ta lisas: "Viimastel aastatel oleme investeerinud Tollcrossi saidile üle viie miljoni naela, eriti tootmisliinide ja operatiivsete täiustuste osas.
Tunnustame täielikult Tollcrossi kui tootmiskoha pärandit ja kui meie tegevuses selles kohas peaks toimuma muudatusi, saavad töötajad ja nende ametiühingu esindajad esimesena teada. "
Kas PSG hoiatas Barcelonat kolm aastat tagasi Neymari kolimise eest?
La Liga pool võib Marco Verratti vastu huvi tunda
Pariisi Saint-Germain ei lase Neymari jälitamisel pärast 189 miljoni naelsterlingi suuruse pakkumise esitamist tema vabastamisklausli käivitamiseks, kuid kas nad hoiatasid Barcelonat kolm aastat tagasi maailmarekordi haarangu eest?
Sensatsiooniline lähenemine on valgustanud suvist üleminekuakent - klubi Ligue 1 on valmis maailma üleminekurekordi purustama rohkem kui kahekordistades eelmise piiri, mille tulemusel naasis Paul Pogba eelmisel hooajal 89 miljoni naelsterlingi eest Manchester Unitedi.
Pärast lõpetamist saab Neymarist maailma kõige kallim mängija ja ühtlasi maailma enim tasustatud profispordimees, kelle PSG pakub pärast maksude maksmist nädalas üle 500 000 naela palka.
Barcelona on teadaolevalt raevunud lähenemisviisist ja viisist, mille Neymar on oma väljapääsule sundinud, hoolimata katalaanide juhatusele lähedasest allikast, kes nõuab, et klubi on alati teinud endast parima, et teda Santosest saabumisest alates hoolitseda aastal 2013.
Kuid kas PSG president hoiatas jalgpallimaailma selle väljavaate eest kolm aastat tagasi?
Kui Manchester City avaldas 2014. aastal huvi Blaise Matuidi sõlmimise vastu, oli Nasser Al-Khelaifil range hoiatus iga klubi eest, kes soovib alla kirjutada PSG ühe parima mängija alla.
"Ma ei muretse, sest nad teavad, et kui nad puudutavad üht meie mängijat, siis oleme neile opositsioonis, võtame ühendust nende mängijatega," ütles Al-Khelaifi.
"Austame kõiki klubisid.
Aga kui nad üritavad meie mängijatest lepingut sõlmida, seisavad nad silmitsi tagajärgedega. "
Paistab, et Barcelona on selle joone ületanud, Hispaania klubi väljendas selle suve alguses PSG poolkaitsja Marco Verratti vastu huvi.
PSG tegi selgeks, et nad ei luba Itaalia rahvusvahelisel inimesel mingil juhul lahkuda ja Barcelona võib hästi tunda selle huvi tagajärgi, kaotades ühe Neymari auhinnavarast.
Peaminister: Pärast Brexitit soovib Iirimaa ehitada sildu, mitte piire.
"Brexit ähvardab tõsiselt kiilu lüüa nii Põhja-Iirimaa ja Iirimaa kui ka Suurbritannia ja Iirimaa vahel," hoiatas Varadkar oma esimesel visiidil Põhja-Iirimaale pärast juunis ametisse astumist.
"Ma ei kujuta ette, kes sellest võidaks," lisas ta.
Piiriülesed infrastruktuuriprojektid võimaldasid tema sõnul inimeste ja kaupade praegust liikumisvabadust.
"See on meie tulevikunägemus: ehitada sildu, mitte piire," rõhutas ta.
Varadkar ütles, et ta eelistaks Suurbritannia jäämist Euroopa Liitu või kuna see pole võimalik, jääks Euroopa ühtse turu osaks.
See säilitaks praeguse Iirimaa Vabariigi ja Ühendkuningriigi vahelise vabakaubanduse.
Teine võimalus Suurbritannia lahkumise sujuvamaks muutmiseks oleks tolliliidu loomine Euroopa Liidu ja Ühendkuningriigi vahel, selgitas Iiri peaminister.
Märkides, et selline leping on Türgiga olemas, ütles Varadkar: "Kindlasti võiksime Suurbritanniaga sellise lepingu sõlmida."
Selle alternatiiviks oleks tagasipöördumine tollipunktidesse, mis oleks ajaloolise killustatuse ja poliitilise läbikukkumise deklaratsioon.
"Kaubanduse, õitsengu ja rahu tõke," ütles Taoiseach.
Ta nimetas Brexitit meie põlvkonna väljakutseks ja hoiatas, et tulemus võib mõjutada Põhja-Iirimaa igapäevaelu kõiki aspekte.
Taoiseach kohtus Põhja-Iirimaa peamiste erakondade juhtidega visiidil Belfasti.
Märt Avandi pärast esimest täielikku triatloni: Igaüks saab läbi Ironmani.
Täna peeti Eesti talvepealinnas Otepääl Baltimaade suurim triatlonifestival, kus Ironmanis võitles ligi tuhatkond triatleeti üle 30 riigist.
70,3 miili pikkune distants koosnes 1,9 km ujumisest, 90 km rattasõidust ja 21,1 km rattasõidust.
Teiste seas kõigi aegade esimese triatloni võidukalt läbinud Märt Avandi.
"Ma arvasin, et see on keeruline ja lõpuks oli see keeruline," tunnistas Avandi finišis.
Vaatamata raskustele ütles Avandi, et triatlon oli tegelikult kellegi võimete piires.
"Mitte kaugus ei tee teid, vaid tempo," ütleb ta, öeldes, et peaaegu igaüks peaks suutma lõpetada, kui ta läheb juhitavas tempos.
Välja arvatud Ott Sepp: "Ott on kehaehituselt hea, kuid kahjuks ei oska ta ujuda."
Avandi on alates veebruarist kõvasti treeninud.
Alguses 4-5 tundi nädalas, kuid hiljem kümme tundi nädalas.
Tema aeg 5:34:12 andis üldarvestuses 270. koha.
Ehkki Avandi jäi nii Raio Piiroja (4:59:53) kui ka Jürgen Ligi (5:06:37) taha, edestas ta teisi konkurente kategoorias “kuulsus”.
Eelmisel aastal hea eeskujuna üles astunud Tanel Padar jäi Avandist maha seitse minutit (5:41:54), ajakirjanik Sten Teppan 16 minutit (5:50:23) ning Kalev Kruus ja Raivo E. Tamm ligi tund aega taga (vastavalt 6:31:53 ja 6:45:18).
Ironmani sarja Otepää vooru meeste poolel tuli üldvõitjaks sakslane Johannes Moldan ajaga 3:58:27 ning eestlastest oli parim Ivo Suur ajaga 4:14:09.
Naistest võitis taanlane Helle Frederiksen ajaga 4:24:01 ja eestlastest Maria Jänese, kes jäi Frederiksenist napilt alla poole tunni ajaga 4:58:58.
Avandi läbis 1,9 km ujumisdistantsi ajaga 42 minutit ja 14 sekundit.
Ta tuli veest välja 410. kohal.
