Ceci est parfaitement illustré par les numbties de l'UKIP interdisant les personnes séropositives.
Vous voulez dire Nigel Farage disant que le NHS ne devrait pas être utilisé pour payer les personnes qui viennent au Royaume-Uni en tant que touristes de la santé, et disant oui lorsque l'intervieweur a spécifiquement demandé si, compte tenu de ce qui précède, les personnes vivant avec le VIH étaient incluses dans le fait de ne pas être les bienvenues.
Vous élevez un homme de paille, puis vous le renversez avec une homophobie à peine voilée.
Chaque fois que moi ou ma famille avons besoin d'utiliser le NHS, nous devons faire la queue derrière des fanatiques avec un sentiment de droit et une hypocondrie chronique.
Je pense que l'homme de paille est à toi.
Le tourisme de santé tel que défini par les huards de droite n'existe pratiquement pas.
Je pense que cela s'appelle la démocratie.
Personne ne serait donc affecté par les politiques de l'UKIP contre le tourisme de santé, donc pas de problème.
C'est seulement au Royaume-Uni que La La Land a pu qualifier Carswell de révolutionnaire.
Citant le bollox que le Daily Muck crache n'est pas une preuve.
Ah, tirez sur le messager.
Le Mail n'a pas rédigé le rapport, il l'a simplement commenté.
Quiconque contrôle la plupart des médias dans ce pays devrait être abattu pour avoir jeté de la propagande populiste comme un fait.
Je ne pense pas que vous sachiez ce qu'est un homme de paille.
Vous ne savez rien non plus sur ma situation personnelle ou mon identité, je ferais donc très attention d'essayer d'éradiquer un débat avec des accusations d'homophobie.
Le commentaire de Farage a été un choc, mais uniquement parce qu'il est si rarement abordé.
Il n'a exprimé aucune croyance homophobe.
Il vous suffira de trouver un moyen de vous en sortir.
Je ne suis pas tout à fait sûr de ce que vous essayez de dire, mais je suppose que vous n'aimez pas les médias rapportant des choses avec lesquelles vous n'êtes pas d'accord.
Il est si rarement abordé parce que contrairement à Fararge et à ses disciples fous thatchériens qui pensent que les aides et les inondations sont un signal du divin et non une réflexion sur leur propre ignorance dans la compréhension des complexités de l'humanité comme quelque chose à célébrer, alors non.
En fin de compte, la situation est tout aussi mauvaise en Irlande qu’en Espagne.
Avec l'arrivée de la nouvelle crise, la période d'austérité n'aura rien arrangé.
Espérer une croissance de près de 5% en 2015 est une vraie blague.
L'Irlande, le "TIGRE EUROPÉEN" dont ils nous parlaient il y a des années.
Nous connaissons le reste!
Il recommence lorsque vous lisez cet article.
Ils essaient de prétendre que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un "NOUVEAU MIRACLE ÉCONOMIQUE" est en train de se produire.
Avec l'accord de Bruxelles, les impôts les plus bas sur les entreprises d'Europe, un marché du travail très flexible, une émigration continue.
Avec ces ingrédients, il n'y a pour l'instant rien à «vanter» avec l'arrivée des Polonais.
Dans les années 80 au XXe siècle, l'Irlande était l'un des pays les plus pauvres de l'Union européenne, avec le Portugal. Compte tenu d'un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est encore meilleure qu'elle ne l'a jamais été.
La Grèce était en tête.
Il est clair que leur développement n'a pas été un long fleuve tranquille, compte tenu des événements récents.
Les impôts les plus bas d'Europe?
Ce n'est pas correct!
La Lettonie a un taux d'imposition de 0% pour les entreprises.
Maintenant, il y a une véritable hypocrisie en France de la part des politiciens sur les impôts que les multinationales paient réellement.
Si l'on en croit un rapport publié en 2008 ou 2009, ils paient généralement moins de 5% en France.
Seules les PME paient la totalité du prix.
Maintenant, je confirme que le trafic routier est redevenu énorme et qu'il y a des voitures neuves (et chères) à chaque coin de rue, exactement comme avant la crise de 2008.
Je vis à Dublin depuis 14 ans, la reprise est évidente dans les embouteillages quotidiens depuis le retour des écoles.
Ce sont des actualités économiques?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que la section des commentaires va bientôt décoller.
Dans un autre article qu'ils rédigent actuellement, il y avait 2 Vauxhaul Astra impliqués dans une cintreuse d'aile sur l'A140.
Est-ce ainsi que Ryanair prévoit désormais que les passagers effectuent le transfert des vols?
Rassembler M. O'Leary achète bientôt une toute nouvelle flotte d'avions afin que quelques bosses et égratignures sur ses anciens soient bientôt oubliées.
Remarquez que je vole avec lui la semaine prochaine, alors j'espère que ce ne sera pas sur l'un de ces deux après qu'ils auront été réparés.
Ce sera alors la faute de tous les autres pilotes.
RyanAir a-t-il facturé les passagers pour la peur supplémentaire qui leur était fournie?
Seulement pour les entreprises irlandaises comme celle-ci, vous ne pouviez pas vous permettre de passer des vacances jeune
Je n'ai jamais volé avec Ryanair et les 3 dernières fois que j'ai volé, je suis allé à BA.
Je préfère que mes compagnies aériennes m'offrent un service client.
Non, mais c'est Ryanair, donc ils peuvent avoir un pop.
Tout article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de personnes qui ne voleraient jamais avec Ryanair, de ceux qui aiment voler avec Ryanair et pensent que quiconque paie plus que le tarif de base n'est responsable que d'eux-mêmes, etc.
C'est assez transparent.
Ryanair ne se réjouira pas du coût supplémentaire lié à cet incident.
Je me demande combien de temps dureront les retards et quelle sera la compensation des passagers à échéance et, dans l'affirmative, Ryanair peut-elle alors ne pas payer car ils peuvent dire que c'était l'erreur des contrôleurs aériens de l'aéroport.
Pax était sur un autre avion en moins d'une heure, aucune compo due.
Désolé de vous décevoir ainsi que votre état d'esprit compo.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol des voies aériennes britanniques qui amène les Britanniques Isis en Syrie, comme vous dites.
Appréciez la balade
Dimanche dernier à Paris, rue des Francs-Bourgeois: le Marais est largement piétonnier, et grouille littéralement de monde.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaires, pour la plupart) ou pour le salon du Journal à l'Espace des Blancs-Manteaux (hyper-intellectuels et un peu démodés).
La raison de cette foule est que les magasins sont tous ouverts et que le quartier est incroyablement vivant et animé.
Avec beaucoup d'étrangers qui passent ...
Pensez-vous que l'ouverture le dimanche va créer des emplois?
Rendez-vous à Paris Rue des Francs Bourgeois où les magasins sont ouverts le dimanche, pleins de monde à 50% de touristes.
@aloes False!
Le seul argument qui me paraît recevable est celui des zones qui accueillent un nombre important de touristes étrangers et cela est nuancé par le fait qu'ils achètent en franchise d'impôt.
Les zones touristiques perdent chaque année un montant considérable de chiffre d'affaires pour les mêmes raisons.
L'industrie demeure, où des équipements coûteux, utilisés le dimanche, permettent de faire baisser les prix.
Le repos dominical est un droit dont jouissent les employés, outre les exceptions.
C'est la raison pour laquelle il est prévu et réglementé par le code du travail.
Ni le ministère chargé de l'économie, ni, d'ailleurs, celui chargé des affaires étrangères, n'ont la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Alors ils devraient se taire.
À quoi sert la loi?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui souhaitent travailler le dimanche.
À Montréal, dimanche après-midi, j'emmène mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma Ville de 30 000 habitants où j'habite en France, la bibliothèque municipale est ouverte 4 jours sur 7 mais pas le week-end!
C'est l'accès à la culture ...
Et c'est aussi la régulation des temps de travail.
le mode de vie qu'il a défendu avec tant de ténacité contre le fascisme
le mode de vie qu'il a défendu avec tant de ténacité contre le fascisme et le bolchevisme
Qu'en est-il de la succession de sa fille, malgré son testament, se voit-elle simplement dire de payer sur l'IHT?
Ce sont des peintures.
Certains OK, certains pauvres.
Le domaine voudrait sans doute leur livre de chair pour ainsi dire.
sa préférence pour les nationalistes / Franco gagnant la guerre civile espagnole.
Et son antipathie envers l'indépendance pour des pays comme l'Irlande et l'Inde et sa vision fasciste globale et jettent dans sa haine bien connue des Juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Moi non plus.
Mais pendant 5 ans, et cinq ans seulement, il était parfait.
Il s'est opposé à ses camarades aristos du gouvernement en 1940 qui voulaient discuter des «conditions» avec les nazis et les a très intelligemment écartés.
À force de son magnifique oratoire et de son énergie, il a amené ce pays à comprendre que combattre les fascistes était le seul moyen de gagner.
Le peuple du Royaume-Uni, de la France, de la Belgique et, en fin de compte, du reste du monde peut remercier Dieu, que pendant ces cinq ans, juste ces cinq ans, Churchill ait été à la barre, et aucun autre.
La grandeur de Churchill est sans rapport avec ce débat.
Que ses descendants vendent les peintures sur le marché libre pour récolter de l'argent pour IHT, ils pourraient même faire un profit.
Si le public veut que l'un d'entre eux soit exposé dans un musée, il peut collecter des fonds et les acheter.
C'est aussi simple que ça.
Mais nous pourrions utiliser l'argent des impôts.
On ne peut nier que "vient le jour" la personnalité de Churchill a été un avantage positif pour son pays pendant la Seconde Guerre mondiale.
Une relance du marché intérieur par les travaux publics ne favorisera que les grandes entreprises, qui augmenteront leurs dividendes en évitant les embauches, les sites d'infrastructure par définition étant peu renouvelables.
Quant aux réformes sociales prônées par le ministre, elles reflètent la vraie difficulté française, la méfiance à l'égard du dialogue.
Revenez aux premières valeurs.
Une réforme de l'assurance-chômage n'est pas contradictoire.
Les plus faibles d'entre nous ne devraient pas être dans le besoin!
Soit nous venons à leur assistance solidaire, soit ils ont DROIT, en échange des services qu'ils fournissent ou ont fourni, avec un minimum de ressources.
Le SM40H que je préfère au SMIC correspond à cette vision.
Il y a aussi le bailleur qui vit des revenus de ses propriétés.
Il est possible de faire la différence entre une personne qui investit pour obtenir un rendement à la retraite et une personne qui vit de son revenu.
Un bien à louer, voire deux pour un couple, au dessus est un vice
Le petit génie de la finance manque cruellement d'imagination.
Le nouvel accord était une politique pour les grands projets, mais à une époque où les grandes infrastructures manquaient.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sont suréquipés.
Le besoin d'infrastructure est marginal, par conséquent, un nouvel accord ne serait en aucun cas une solution.
Surtout à l'heure où la question du déclin se pose en réponse à une récession qui n'est qu'un déclin sauvage, donc brutal
Vous auriez eu raison il y a 30 ans: besoin (ou possibilités) plus grand de barrages, mines de charbon, autoroutes ...
Mais si l'on veut rendre le futur choc climat-énergie moins dur, alors le besoin d'investissement est criant: isolation, rénovation du réseau ferroviaire, transport urbain, transport et stockage d'énergie, etc.
Un système fiscal qui favorise les hauts revenus et les personnes autonomes.
Qui est au pouvoir?
Obsédé par les smartphones.
Charles Arthur est un vrai con.
L'iPhone 6 et ses rivaux au budget frappent les bénéfices de Samsung
L'introduction par Apple des iPhone 6 et 6 Plus à écran plus grand à la mi-septembre a peut-être attiré certains acheteurs potentiels de Galaxy
J'ai testé tous ces téléphones et j'ai opté pour le LG G3.
Samsung m'a donc perdu en tant que client, mais pas pour Apple.
Je pense qu'il est vital que nous ayons des alternatives.
Lorsque Microsoft a institué cette philosophie, nous avons connu une décennie de stagnation qui a finalement été brisée par Google, Apple et la communauté open source.
Nous avons besoin de plusieurs plates-formes prospères pour stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons également des exigences complètement différentes et celles-ci ne peuvent être satisfaites par aucun fabricant, car elles ne sont pas compatibles.
Pour ma part, j'ai tendance à acheter Apple, car j'aime la philosophie sous-jacente et apprécie le design.
Certaines personnes ne sont absolument pas affectées par la conception, elles apprécient les fonctionnalités, la fonctionnalité et le prix.
Il n'y a rien de mal à cela.
Sortons de la mentalité de rechercher "une meilleure plateforme".
Existe-t-il un "meilleur constructeur automobile", pas vraiment, ils sont différents, mais similaires.
J'aimerais voir une industrie mobile florissante, avec des approches radicalement différentes pour des personnes et des marchés différents.
Ceci est sain et doit être encouragé.
Il est dans notre intérêt collectif de le faire.
Je suis heureux que vous ayez trouvé exactement ce que vous cherchiez et que ce ne soit pas un produit Apple, même si j'ai moi-même fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont des iPhones.
Nos amis de l'UMP qui, selon l'un d'eux, combattent les idées et non les hommes (au contraire, bien sûr les bohos parisiens) pourraient-ils nous dire quelles idées d'auteurs sur le genre ils combattent et préciser exactement quelles œuvres ils ont l'intention de combattre.
Ou attaquent-ils simplement le genre comme décrit dans Le Figaro, Minute ou Valeurs Actuelles?
Leurs sources sont-elles Judith Butler ou Eric Zemmour?
Eh bien, Jean, je t'aime beaucoup, et tu es quelqu'un d'intelligent et de cultivé.
J'ai dit ça à propos de Judith dans la veine de Furusato évoquant Holopherne, un parallèle qui ne m'est pas venu à l'esprit (je n'ai pas sa netteté d'esprit).
Sinon, tout bien considéré, comme vous y parlez, ce sujet ne m'intéresse pas, et, sincèrement, je ne vois pas où est le problème: j'espère que vous et vos amis pourrez me sortir de mon retard, comme je suis lent mais je comprends bien ...
@ Jean: reconnaissez que, culturellement, renvoyer Judith à Holopherne, ça le fait.
Qui a peur demande au Monde?
Mais que craignent ceux qui ont peur?
Furasato et @ nous donnent quelques réponses.
Le premier en faisant référence à Judith de la Bible, le second en décrivant Judith Butler comme une trancheuse de gorge très symbolique.
Nous pouvons voir comment ces études affectent leurs parties les plus intimes.
Nous ne sommes clairement plus dans le débat d'idées
C'est autre chose, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que le Monde a publié un article sur la nécessité de la théologie?
@: Comme il s'agissait d'un débat d'idées, j'ai pensé qu'il convenait d'aller aux sources.
Vouloir combattre les idées du seul rapport que leurs critiques en font (le cardinal Ratzinger, inventeur de la théorie du genre, ou X Lacroix, théologien) ne me paraît pas très rigoureux.
Mais de toute façon, comme je l'expliquais à notre ami de l'UMP, c'est la différence entre avoir une opinion éclairée et une opinion simple.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il ait compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, la trancheuse de gorge très symbolique, j'étais contente du "Second sexe" (c'est plus de mon temps), qui je crois est la source de "la source", selon les vœux de Lo.
Alors que je regardais l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des éclairs de couleur rouge alors que la Lune se révélait brièvement lorsque les nuages se séparaient.
Cette apparition soudaine de la Lune rouge avait son charme, et compensait quelque peu la déception des nuages bloquant parfois complètement la vue.
C'était fabuleux ici à FNQ.
Oui, les nuages de la nuit dernière étreignaient beaucoup la côte de Victoria et de NSW, alors qu'une grande partie du reste de l'Australie était dégagée.
Flash Nouvelles Blood Moon.
Tony Abbott / Joe Hockey blâme les travaillistes.
Mais si le Parti travailliste accepte notre budget injuste, nous lui redonnerons sa couleur correcte dès que possible.
Obsédé, beaucoup?
J'étais à Melbourne si naturellement je n'ai vu que des nuages.
Melbourne a également réussi à se couvrir de nuages pendant toute la semaine de la pluie de météores Perséides et pour pratiquement tous les phénomènes astronomiques majeurs au cours des dernières années.
Je commence à penser qu'il y a un gremlin dont le seul travail est d'empêcher les résidents de Melbourne de voir quoi que ce soit du ciel.
Melbourne n'est certainement pas le meilleur site pour un observatoire, même si les choses s'améliorent beaucoup de l'autre côté de The Dividing Range.
Il y a eu des périodes de 10 à 20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse à cause des nuages au-dessus de la banlieue de Melbourne.
Je mets une taxe sur cette éclipse.
TOUTE PERSONNE regardant cette éclipse sera taxée.
Je parie qu'Abbott est votre première pensée éveillée, et votre dernière chaque nuit.
De quoi / de qui allez-vous être obsédé quand il est (inévitablement) parti?
Vous semblez avoir passé un certain temps à parcourir les fils de discussion, à rechercher des articles dans lesquels les gens sont négatifs à propos du gouvernement Abbott et à les accuser ensuite d'être obsédés.
Superbe photo de la lune sur le pont du port de Sydney.
On dirait que Mars se dirige vers une collision avec la Terre!
Rien sur la spéculation sur les actions et la propriété.
Rien sur les inégalités entre les revenus du travail et ceux du capital.
Rien sur la fraude fiscale.
L'ultra libéralisme est en train de tuer l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone ...
L'article en dit trop ou pas assez.
Le détail et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Pas d'hyperlien vers les documents originaux pour se faire une opinion.
Allez regarder aujourd'hui, mardi 15 octobre, les résultats des recettes miracles: en Espagne, les exportations sont au plus bas depuis cinq ans.
En Grèce, le marché boursier s'effondre.
Néanmoins, il semble que ce soient les exemples à suivre.
La réforme notariale générerait une demande d'indemnisation de l'ordre de 8 milliards d'euros.
Le ministre de l'Économie prétend que ces demandes d'indemnisation ne sont pas fondées.
Et s'il y a une erreur du ministère de l'économie?
Les décideurs, ayant récolté le profit politique résultant de l'attaque courageuse des notaires, auront-ils le même courage en présentant la facture au budget de l'Etat?
La suite en son temps.
OK, merci, JYL ....
@lol Non, l'État n'est pas comparable aux ménages en ce qui concerne la gestion de leur budget, car l'horizon temporel de l'État est théoriquement infini, tandis que celui du ménage est limité par la durée de vie de ses membres.
De plus, à moins de considérer que les dépenses publiques sont improductives, elles contribuent au financement d'investissements tangibles et immatériels, gages de croissance future et donc de solutions futures.
Quelques réponses.
Une décision regrettable.
Mais rappelez-vous le serment sacré d'Hippocrate: la santé des résultats financiers des sociétés pharmaceutiques mondiales doit être préservée avant tout.
Belle théorie du complot.
Malheureusement, la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical aimerait l'administrer, mais est entravé par la loi telle que déterminée par les politiciens.
C'est la même situation que pour la drogue pour induire médicalement des avortements plutôt que d'avoir des procédures chirurgicales risquées, des salles d'injection sûres pour les toxicomanes plutôt que de les avoir dans la rue, etc.
Les politiciens se plient aux masses sans instruction sur ces questions.
À propos, les médecins ne gagnent pas d'argent avec les médicaments.
C'est pourquoi les pharmaciens existent.
les médecins ne gagnent pas d'argent avec les médicaments Étant donné que les libéraux veulent transformer notre système médical en système américain, vous devez vous renseigner sur son fonctionnement.
Les médecins sont courtisés de la même manière dans le monde entier, mais avec des degrés de visibilité différents.
Le PO l'a peut-être mal formulé en rejetant le blâme du côté médical, mais la réalité est que de nombreux pays, dont l'Australie, donnent la préférence aux bénéfices des entreprises et à la «recherche».
Renseignez-vous sur les rapports relativement peu nombreux sur nos coûts PBS et les négociations avec les sociétés pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparez les prix mondiaux des médicaments, qui sont partout, ainsi que les différences sur ce qui est OTC par rapport au script uniquement d'un pays à l'autre.
Cela renforce qu'il s'agit d'un processus politique et commercial, et non d'un processus médical ou scientifique, qu'il soit direct ou indirect.
En fait, des entreprises mènent actuellement des essais sur les sprays de marijuana pour la douleur oncologique, malgré des lois et des permis onéreux et inhibiteurs.
Alors que les fabricants de certains médicaments peuvent ne pas être satisfaits de l'utilisation d'alternatives telles que la marijuana, ceux qui peuvent obtenir une version offrant un produit de bonne qualité à des doses connues s'en tireront très bien.
Désolé de dire cela Miss mais votre appel est éteint, il se passe beaucoup de choses dans les coulisses en ce qui concerne le Dr et la pharmacie.
Quant à cet Hôpital, ils étaient heureux de nourrir l'Huile jusqu'à ce que quelqu'un ait un «Murmure» à l'oreille d'un EXEC dudit Hôpital.
Cant OWN Brevets sur les mauvaises herbes.
Si les «chercheurs» en sciences sociales faisaient de la recherche plutôt que de la politique ou du réseautage, nous pourrions peut-être utiliser leur «travail».
Un chercheur enquête, il ne compare pas un fait à un autre.
Comparer, ce n'est pas faire de la recherche.
Comparer, c'est enseigner et non rechercher.
Il n'est pas possible de dire "la recherche a réussi, il faut l'appliquer" et ensuite, dans le même souffle, "elle doit être testée à outrance".
Si votre recherche a réussi, pourquoi la tester?
Si votre recherche n'a pas abouti, pourquoi demandez-vous qu'elles soient appliquées?
Pouvez-vous m'expliquer comment une «recherche» peut conclure qu'un élève qui ne peut assimiler seul les mathématiques pourrait assimiler plus facilement les mathématiques et d'autres matières?
Les nouvelles technologies permettent d'apprendre à condition que les élèves apprennent à utiliser les nouvelles technologies, mais comment parviennent-ils à apprendre la nouvelle technologie s'ils ne savent pas comment apprendre?
Les tests Pisa ne sont qu'un indicateur. Faisons un indicateur qui nous permet de trouver des indicateurs qui nous satisfont.
Quel est le but de construire un indicateur qui vous informe de ce qui vous convient, un souhait d'auto-promotion, de tromperie?
Une seule piste pour la formation des enseignants: éloigner les sophistes et idéologues de la formation et laisser les praticiens enseigner aux praticiens.
fabrice a relu le paragraphe sur les placements (qui malheureusement n'est pas très bien argumenté) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace: «C'est un dispositif qui conduit avant tout à la reproduction des pratiques actuelles, et qui ne permettre au système de progresser ».
Compte tenu du consensus général sur l'état du système français, on ne peut souhaiter que seuls les praticiens enseignent aux praticiens, même s'ils ont leur place dans la formation moderne des enseignants.
Les théoriciens de l'éducation ne doivent avoir aucune place.
Les pratiquants doivent en avoir un.
Souhaitez-vous être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique et qui n'a jamais mis les pieds en bloc opératoire auparavant?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système éducatif.
Donner plus de poids aux théoriciens de l'éducation reviendrait à le détruire définitivement.
Votre analogie est totalement imparfaite: si je ne voudrais pas être opéré par un praticien qui n'a qu'une formation théorique, je voudrais encore moins être opéré par un chirurgien qui n'a pas de formation théorique et qui a appris sur le tas.
Mike Weatherley, le député conservateur chargé de lutter contre la violation du droit d'auteur par David Cameron
Pourquoi ne dit-il pas simplement à Cameron d'arrêter de le faire?
Quelqu'un devrait procéder à une arrestation des citoyens.
Lol exmaiers merci pour cela.
Si jamais je commence à me sentir coupable d'une violation du droit d'auteur, il me suffit de lire un article comme celui-ci.
Dans une économie de l'information, violation du droit d'auteur = vol.
Tout comme ils sont tenus de référencer correctement les sources.
Dans de nombreux cas, il ne coûte rien de licencier correctement le contenu.
Non, c'est une violation du droit d'auteur.
Pas du tout la même chose.
Lorsque vous utilisez du contenu sans licence appropriée, vous privez les artistes de leur vie.
Vous pouvez discuter des si et des mais pédants pour vous justifier - mais c'est du vol.
Et vous pouvez dire que c'est souvent ce que vous voulez, mais cela ne le rendra pas vrai.
C'est une violation du droit d'auteur.
Continuez, répétez-le.
Si jamais je commence à me sentir coupable d'une violation du droit d'auteur
Vous êtes clairement à l'aise de priver les artistes de leurs revenus.
S'ils pensent qu'ils devraient obtenir de l'argent pour les images utilisées dans les bulletins scolaires, une définition presque parfaite de ce qui devrait être un usage loyal, alors je suis heureux de les priver de ce revenu fictif.
La leçon 1 devrait être de montrer comment, si les enfants eux-mêmes créent du contenu et le publient sur leurs sites de médias sociaux préférés, ils donnent alors toute adresse IP au site en fonction des conditions générales sur lesquelles ils ont cliqué.
Peut-être que s'ils partagent un écouteur connecté à un lecteur mp3 avec un ami dans le bus scolaire, ils devraient être expulsés pour un tel non-respect de la loi.
Ah si seulement on pouvait exporter cette ressource dont on déborde, le plaignant qui dit que tout va mal ...
Si un membre du parlement PS déclare cela, alors nous devons le croire.
J'ai 2 enfants et quand ils auront l'âge de choisir, je leur conseillerai de quitter la France si rien n'a changé d'ici là.
La France entraîne tout le monde vers le bas en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants assument la dette que cette politique aura créée.
Ce qui entraîne la France vers le bas, ce sont des discours comme le vôtre.
@gus Je travaille depuis toujours dans une entreprise privée.
J'ai eu la chance d'avoir travaillé dans des entreprises dirigées par d'excellents chefs d'entreprise: cela existe en France, mais c'est rare.
Je suis salarié car je sais que je n'ai pas les compétences pour diriger une entreprise et ce choix me permet de me retrouver avec des patrons désespérés, que je croise fréquemment.
Me sentant très à l'aise, je partage pleinement le post de Jean-Pierre Bernajuzan: il dit l'horrible vérité!
@gus, si on fait une comparaison avec les entreprises allemandes, les chefs d'entreprise français sont constamment cités comme exigeants des réformes en France, tandis qu'en Allemagne, les entreprises ont su structurer leur cadre industriel pour le rendre compétitif, notamment en assurant le lien entre les grandes, moyennes et petites entreprises. Qu'attendent les patrons français pour faire de même ??
Pour que l'État leur tienne la main?
Cet État qui les accuse d'incompétence?
@ Jacques L.
Toujours ce verset anti-business leader de votre part!
Rappelez-moi, qu'avez-vous créé en termes d'emplois, de valeur ajoutée, pour être si dur?
@ Pat Je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble: l'incompétence des chefs d'entreprise français incapables de créer des emplois et qui bouder et mijoter en attendant l'aide permanente de l'Etat!
C'est terrible!
Mais ils ont des solutions: abolition du Code du travail, cotisations patronales, impôts, 45 heures de travail / semaine payés 35 heures, et certains, marchant sur des coquilles d'œufs, osent réclamer la réduction des salaires sinon leur abolition!
J'attends tous les commentaires "négatifs" à ce sujet.
Ce qui sera ironique étant donné que les gens se plaignent toujours du premier groupe.
Autant que je puisse voir de loin, Last n'a guère été un investissement pour nous, contribuables.
Ils ont été une opération régulière au fur et à mesure, plutôt que transformatrice.
Cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas eu d'améliorations des chemins de fer en Écosse pendant que Last exploitait les services.
Cependant, des améliorations ont été apportées aux chemins de fer en Écosse avec leurs prédécesseurs, y compris British Rail.
Nous n'avons pas le pouvoir de le faire, hélas.
J'ai essayé de les obtenir récemment mais cela n'a pas fonctionné.
Pourtant, le Parti travailliste réglera cela pour nous, n'est-ce pas ...
C'est une société dérivée internationale.
Ils exploitent déjà des trains en Allemagne.
Rien n'empêche les gens au Royaume-Uni de créer une entreprise éthique et de soumissionner pour des contrats.
Mais il semble que nous ayons un problème de fonctionnement, peu de nos services privatisés ont fini par être gérés par le Royaume-Uni.
Je me souviens juste du tollé et des critiques lorsque le contrat Virgin est passé à First, uniquement pour la décision d'être annulée.
Ça va mieux, MTR, une société de Hong Kong a remporté le contrat d'exploitation de Crossrail pendant 8 ans.
Eh bien, les travaillistes, comme ils nous l'ont répété à plusieurs reprises lors de la campagne référendaire, sont tous en faveur de la mise en commun et du partage, et pensent que les travailleurs devraient tous rester ensemble sans frontières.
Vraisemblablement, ils seront donc ravis de cette décision;)
C'est peut-être parce que les Néerlandais ont un bilan (littéralement) pour bien faire fonctionner les chemins de fer et que les Britanniques ne le font pas.
Il ne s'agit pas simplement d'un changement de propriétaire dont ScotRail a besoin, mais de nouvelles idées.
Abellio est peut-être le moins mauvais choix disponible, mais le vrai problème est le système de franchise ridicule, pas le franchiseur.
"Elle était une combattante".
Monsieur, je déteste, je déteste vraiment ce type d'expression.
En supposant que le fait d'être un «combattant» est une qualité plus supérieure à beaucoup d'autres, le souci des autres, l'intelligence, l'écoute par exemple, le fait d'être un «combattant» n'a rien à voir avec survivre à une maladie: les patients cancéreux qui sont des «combattants», qui ne sont pourtant pas morts, j'en connais des tas.
Vaincre une maladie n'a rien à voir avec le mérite.
Allez, recommençons ...
Je ne dis pas que c'est LA condition à guérir, je dis que ça AIDE.
Rien à voir avec aucun mérite ...!
Quant aux exemples de votre vie, vous seul pouvez les juger.
Je recommencerai.
Insinuer, ne serait-ce que pour un instant, qu'on peut mériter de se remettre d'une maladie ou qu'on ne peut pas mériter de s'en remettre, est tout simplement monstrueux.
Le corps suit ou il ne suit pas.
Un corps qui lâche, partout, malgré la volonté, malgré la confiance dans la médecine, avez-vous la moindre idée de ce que cela signifie?
Désolé de penser le contraire, si le fait d'avoir un moral fort permet d'accepter plus facilement des traitements difficiles et de s'y préparer, d'essayer des traitements expérimentaux comme cette femme l'a fait et de ne pas les refuser par peur ...
Quelqu'un qui se bat en médecine, c'est avant tout quelqu'un qui fait confiance à la médecine ...
Mais si l'on préfère laisser le soin au "seigneur", c'est autre chose ...
Ni avec mérite ni avec courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Quand vous attrapez un bug, un vrai, vous vous dépouillez de tout au point de ne devenir qu'un zombie.
Personnellement, j'en ai attrapé deux, des bugs, des gros, et j'ai "combattu", comme disent ces bons psychologues, qui m'ont complètement échappé.
Au moins ce combat ne consiste qu'à serrer des dents, à souffrir comme un diable et à prendre les coups.
Je pensais que l'affaire contre Milosevic avait été tranchée et finalisée il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme imprimé depuis au moins aussi longtemps.
Que se passe-t-il?
C'est un anniversaire.
Un oublié.
Son procès a été mis fin «rapidement», puis balayé sous le tapis.
Est-ce que c'était l'histoire qui était racontée à l'époque?
Communiste devenu nationaliste qui a déclenché trois guerres des Balkans au cours de la dernière décennie?
Président communiste d'une République fédérale socialiste de Yougoslavie?
S'il vous plaît, remettez en question les faits qui ont été omis: 1.
Expliquez en quoi les bombardements de l'OTAN étaient légaux selon TOUTES les normes du droit international.
Quel pays la Serbie a-t-elle attaqué?
Lorsque vous parlez de RTS (Radio-Télévision-Serbie), pourquoi omettez-vous de mentionner comment l'OTAN a fait sauter ce même bâtiment en tuant des civils et l'a ensuite considéré comme une cible valable.
Milosevic avait fini, mais on retourne la pièce: s'il ne défendait pas son pays contre les attaques de l'OTAN, il serait crucifié en tant que traître.
S'il le faisait, il serait dévoré par le système de justice occidental.
Les Occidentaux ont été considérés comme un faux drapeau et une partie détachée d'un État souverain, qui a ensuite proclamé unilatéralement son indépendance et a été expressément reconnu par les États occidentaux qui ont continué à mentir sur la situation sur le terrain.
La population serbe est désormais inexistante (nettoyage ethnique).
Vojislav Kostunica dont il est question ici, est décédé politiquement après son premier mandat après avoir échoué à comprendre la situation qui s'était développée.
Zoran Djindjic était l'une des figures politiques les plus controversées de l'époque.
En fin de compte, le personnel du Guardian ne devrait pas appeler Milosevic un tyran (autant qu'il n'était pas populaire parmi nous).
Autant que je sache, ce n'est qu'en Grèce qu'il existe une méthode de prédiction des tremblements de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau piézoélectrique dans le quartz.
Ce type d'étude est indiscutablement utile et merci de partager les résultats avec nous.
Un espoir donc, mais la prudence s'impose. Cette eau n'a rien à voir avec celle de l'exoplanète nommée HAT-P-11b, située à environ 124 années-lumière de la Terre dans la constellation du Cygne, qui est "la planète la plus petite et la plus froide à présenter des molécules d'eau détectables", selon une étude dirigé par l'équipe de Drake Deming et Jonathan Fraine de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre alors.
Tout comme ceux qui impliquent que les animaux se sentent menacés.
Merci Passeur de sciences de nous avoir traité, souvent, de ces prouesses expérimentales qui se réalisent dans le monde.
Comment les animaux le sauraient-ils (à l'avance)?
Sans doute par la perception d'autres éléments dont le rythme évolue en cas de séisme.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz inodore a priori pour l'homme mais pouvant être détecté par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure dont elles disposent.
Mais nous n'avons pas de résultats fiables sur ces indices ...
On a observé maintes fois (et pendant des siècles) que certains animaux agissaient de façon étrange pendant quelques heures avec un tremblement de terre, en particulier les poules, les vaches, les chiens, mais surtout les poissons et les serpents.
J'avais vu un reportage sur la chaîne arte racontant le combat de deux équipes scientifiques, l'une californienne, l'autre japonaise, pour assurer la reconnaissance de la validité de leurs travaux qui portaient sur la sensibilité des animaux aux champs magnétiques terrestres, et plus particulièrement sur leur modification avant un tremblement de terre.
Bien sûr, je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses m'avaient convaincu!
Où en sommes-nous dans cette recherche?
Pourquoi tant de mépris envers cette ligne de recherche?
Nous devons réapprendre à écouter la nature ...
Si on examine les choses calmement et rigoureusement, on le publie dans un journal sérieux, et personne ne les méprise.
Dès qu'on parle de "signes" donnés par les animaux, on se heurte au même biais: tout le monde se souviendra que 5 minutes avant un tremblement de terre le poisson rouge tournait étrangement en rond.
Je ne comprends pas pourquoi quiconque pense que Boris fera un bon leader conservateur.
Il est devenu major de Londres.
En écoutant le téléphone LBC, vous ne pouvez pas vous empêcher de penser que cet homme n'a pas la moindre idée et est toujours désespéré de vous distraire avec une blague.
Il ne donne jamais de réponse claire à quoi que ce soit.
Un autre point qu'il a dit était qu'il était d'accord avec Farage, puis Nick Ferrari, le présentateur, a demandé sur quoi il était d'accord?
Il ne pouvait pas nommer une seule chose.
Il a fait tant de promesses pour être élu major et n'en a pas tenu.
Souligne simplement ce que sont les autres membres du T Party, n'est-ce pas?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il a été sur Have I Got News For you.
Parce qu'il est une célébrité et que les gens ont été formés pour adorer les célébrités.
Les Londoniens ont voté pour lui et le reste du pays aussi.
Quand (pas si) il prend la relève en tant que chef, les votes des conservateurs vont exploser, j'en suis certain.
Que Dieu nous aide.
Je ne suis pas si sûr - le public adore une blague mais n'en veut pas nécessairement une pour PM
C'est exactement ce qu'ils ont dit des Londoniens.
J'aurais dû emmener son ami le plus intelligent la brique de maison avec lui
À bien des égards, je pense qu'il s'est modelé sur un R Branson
Les Américains en avaient un pour président.
Les Français sont vraiment et toujours indifférents à l'histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire quelques livres sur le sujet (ils existent, dont un en français et un excellent de B.
Millot), le «Salomon» et le «son du fond de fer» parlent, aussi malheureusement que les morts qui y restent.
Il est compréhensible que les Australiens, qui savent (l'un de leurs croiseurs lourds, l'Australie, doit encore être au fond depuis la bataille de Savo), ne veuillent pas y retourner.
En fait, nous sommes passés devant l'île de Savo, dans le "Iron Bottom Sound".
Même si la mission touche à sa fin.
Bien joué les enfants.
Mais le côté écologique est un écran de fumée complet.
Le calcul du kérozène consommé pour atteindre la cible sape totalement le concept ...
Il suffit de parcourir la liste des sponsors. Seuls les philanthropes.
Un autre plan de communication qui ne se fait plus et qui ne devrait plus l'être.
Blimey, ça donne tellement envie !!!
J'attends la websérie avec impatience!
Votre histoire me fait rêver, en m'identifiant un peu au passage (j'ai aussi appris à naviguer avec les Crocodiles de L'Elorn au Moulin Blanc de la rade de Brest!).
Bravo aussi pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuez à nous faire rêver, et à nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs!
Pierre, de Trinité-et-Tobago.
Bonsoir. Je pense que l'extrémiste qui a protesté contre les impôts est heureux de savoir que ce voyage est parrainé par la Région Bretagne et la Ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les collectivités locales et les organismes publics de toutes sortes ne devraient pas consacrer un sou de nos impôts au financement des rêves de certains aventuriers, même aussi gentils que ceux-là!
Y a-t-il des acteurs dans la configuration serbe actuelle d'origine kosovare?
Je sais que les Lyonnais Dusan Bajevic et Milos Krasic, fin de la Juventus et maintenant à Fenerbache, sont de Mitrovica mais je ne sais pas s'ils sont toujours impliqués dans l'équipe.
Bisevac est le défenseur de Lyon et non Bajevic.
Bajevic était milieu de terrain ou attaquant dans les années 70 et 80 et entraîneur de nombreuses équipes en Grèce, mais je ne sais pas d'où je viens.
Bajevic est originaire de Mostar, en Bosnie-Herzégovine, et a joué comme attaquant pour la grande équipe de Velez qui, sous la tutelle du légendaire Suleman Rebac, a terminé deux fois en tant que finaliste de la ligue yougoslave (et a également inclus des sommités telles que Vahid Halilhodzic et Boro Primorac, le fidèle coup de pied parallèle d'Arsène Wenger).
Pourquoi, merci Mole!
Je sais bien qui sont Halihodzic et Primorac.
Juste par intérêt, qu'est-il arrivé à Krasic?
Il était censé être la prochaine grande chose à la Juve et qu'il est actuellement en Turquie, mais la dernière fois qu'il est apparu sur mon radar, il était lié à Blackburn * frisson *
Je ne peux pas vous aider.
Je sais qu'il a perdu sa place quand Conte est arrivé, puis il a déménagé à Fener, et pour autant que je sache, il n'y est pas régulier.
Il pourrait y avoir un autre mouvement en lui, peut-être la Super League indienne?
Allez la Serbie.
Allez Albanie, n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer l'Albanie parce que vous êtes voisins.
Le fait est que le drapeau de ce dron n'était pas le drapeau de l'actua, l'actuelle Albanie.
C'était apparemment le drapeau de la Grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il y a une présence significative d'Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, au fond.
Heureusement, il n'y a pas eu de victimes importantes (à ma connaissance).
en fait, c'était le drapeau albanais en forme de carte non pas de la soi-disant Grande Albanie, mais de l'Albanie avant 1913, lorsque les grandes puissances européennes ont décidé de donner des parties du pays aux pays voisins.
Comment avoir ressenti «une explosion de joie» en voyant deux tours s'effondrer en sachant que des femmes, des hommes et sans doute des enfants étaient à l'intérieur?
Comment??
Ce qui me dérange un peu dans ce «récit», c'est le simple fait d'avoir pu, ne serait-ce qu'une seule fois, se réjouir spontanément de la mort horrible de milliers de personnes; il témoigne à mes yeux d'une personnalité «frontière», dont tous les «comptes» doivent être pris avec la plus grande circonspection.
Nul doute que dans le court moment de «joie», on n'aura pas pensé aux morts ni à la réalité de l'horreur infligée.
On aura seulement pensé, un instant, que, pour une fois, les musulmans avaient réussi à blesser véritablement et apocalyptiquement le grand méchant Satan dans son cœur même.
Faire quelque chose de puissant.
Quelque chose de grandiose.
Il semblerait que ce sentiment ait été partagé par des milliers de musulmans dévorés par leur sentiment d'humiliation.
Avec des comptes tournés en Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avions des doutes.
L'Occident «Chrétien / Blanc / Gaulois» ne peut mesurer le degré de frustration, de colère, de haine du musulman lorsqu'il envisage la pauvreté générale, le sous-développement social et culturel du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je parle de la banlieue du Caire ou d'Alger, pas des tours de Dubaï.
La splendeur ancienne, certainement glorifiée, n'est pas une consolation, au contraire.
Comment le monde musulman peut-il sortir de ce trou diabolique?
Tout à fait d'accord, 2 poisons majeurs traversent le monde arabe I: le conservatisme sectaire des pouvoirs en autorité et le nihilisme fasciste.
Le point commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (douce ou armée) de leur expression critique.
Comme on l'a peut-être compris auparavant, ne faites pas reculer les musulmans.
Ceci est la seule façon.
Edwy Plenel a-t-il lu cet article?
Dans de nombreux pays, je suppose que c'est vrai.
Mais en Grande-Bretagne, l'automne est le début de six longs mois sombres et misérables humides qui affectent le bien-être et l'humeur de nombreuses personnes.
Tout le monde tombe malade aussi.
Trouble affectif saisonnier.
J'en souffre moi-même.
Quand cette lumière commence à aller, c'est l'enfer pour moi et ceux comme moi.
Une dose de vitamine D devrait aider à résoudre certains problèmes d'humeur et de bien-être.
L'automne en Grande-Bretagne est magnifique, avec ou sans pluie.
La campagne est particulièrement époustouflante en automne.
pas aussi époustouflant que la verdure d'été quand tout est vivant au lieu d'être au bord de la mort.
En Grande-Bretagne, si vous avez de la chance, l'été tombe un week-end.
Nous avons passé un excellent été cette année, ne soyez pas un cliché de perroquet grincheux!
Pas tout le monde.
Je tombe rarement malade en hiver.
Cependant, maintenant que je suis à la retraite et que je ne développe plus d'immunité contre les germes dans le monde entier, cela peut changer je suppose.
Ce n'est pas au bord de la mort, c'est juste un point dans un cycle ...
Un point glorieusement fruité avec beaucoup d'odeurs enivrantes, une accumulation d'excitation pour des festivals comme Halloween, Guy Fawks, Noël, les possibilités de se faire engloutir et divers autres mots merveilleusement gaufrés.
N'arrêtez pas de faire des choses!
Une couronne festive de recommande de vous diriger.
Oui, ces mois sombres et gris me rendent en effet beaucoup plus heureux et détendu.
Pour la taxation des majorations pour enfants, c'est le montant perçu par l'Etat qui provient essentiellement des déciles 8 à 10.
Mais concernant le nombre de ménages qui ont vu leurs impôts augmenter suite à ces mesures, les quatrième et cinquième déciles (revenus médians) sont surtout concernés selon le diagramme 2.
La suppression de la demi-part concernant surtout les veuves n'a pas du tout été abordée dans l'article ou plutôt son impact a été complètement sous-estimé: 230 millions d'euros est une blague qui ne prend pas en compte l'impact en 2012 et 2013 et implique qu'il est indolore.
Et ce n'est pas sur le point de s'améliorer.
Eh bien, nous ne sommes pas sans le sou bien sûr, mais pensifs
Si pour une fois le PS fait une politique plutôt de gauche, nous n'allons pas pleurer ...
Il est clair que ceux qui composent les 20% les plus riches doivent supporter bien plus de 75% de l'augmentation des impôts, pourquoi pas 90%?
Continuez ainsi et vous encouragerez ces 20% à travailler moins ou à partir.
Eh bien, je sais, ce n'est pas politiquement correct, mais je le dis quand même.
Vive les trotskystes et les OCI recyclés dans le PS: ils ont tout compris.
Adam, tu vois mal ce que tu regardes.
La proportion est toujours la même, ici ou à Bahreïn: 20% de la population détient 80% de la richesse.
Des impôts équitables, c'est quand cela empêche quiconque d'en accumuler autant que possible.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois l'utilité de l'argent dépassée, l'argent n'est plus utilisé que pour gagner de l'argent, c'est-à-dire porter le malheur au plus grand nombre.
L'un fait partie des 20% les plus riches.
Sans doute aussi des 20% de ménages qui travaillent le plus (et créent de la richesse, dont une partie est logiquement redistribuée).
Une fiscalité équitable doit permettre à ces ménages de profiter d'une partie de leurs efforts.
Ou mieux vaut renoncer et vivre des prestations sociales, surtout si l'on a un logement social.
Les utopies des coupeurs de têtes khmers rouges ont heureusement fait leur temps.
J'ai récemment fait deux AirBnB en Norvège.
Aucun problème du tout.
Nous avions des choses que vous n'obtiendriez pas dans un hôtel 5 étoiles au même endroit et nous n'avons pas eu à nous enregistrer ni à nous occuper de tout problème.
Il suffit de se présenter à un endroit et d'entrer, de rester, de ranger et de partir.
Sera mon premier port d'escale à chaque fois que je voyage maintenant.
Le logo a changé les gens ...
Vérifiez votre assurance avant de louer votre maison.
La plupart ont besoin d'une certaine forme d'assurance propriétaire.
Assurez-vous que vous utilisez un service avec un logo correct!
Ah 6h trop tard.
J'adore airbnb.
"c'est très dangereux et à haut risque" Non, ce n'est pas le cas.
Vous allez juste très malchanceux.
Selon le lien fourni dans l'article:
À son honneur, la réponse d'Airbnb à Teman a été rapide, presque absurde.
Dans les 24 heures, selon un e-mail fourni à Gawker par Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses serrures, avait prévu de le loger dans un hôtel pendant une semaine et lui avait viré 23817 $ (dont Airbnb lui-même est assuré, mais néanmoins. ).
Alors, pourquoi cet article cite-t-il Teman comme se plaignant de l'absence de soutien d'Airbnb?
LOVE AIRBNB- pour l'hôte et le voyage
Bonjour je recherche des personnes qui ont déjà utilisé air bnb pour se rassurer.
Je cherche à déposer un acompte et un mois de loyer à la fois, mais je me méfie d'envoyer 1600 £ sur un site dont je n'ai jamais vraiment entendu parler.
Mais où allons-nous?
"Pour soutenir les troupes" a chanté le Bu $ cher encore et encore ...
Des armes inoffensives alors.
Je suis sûr que cela plaira aux familles et aux proches de millions de Kurdes tués à Halabja d'apprendre que leurs parents et amis sont morts d'autre chose que les bombardements chimiques de Saddam Hussein.
Sauf si le contenu de cet article a été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inapproprié (pour être poli).
De plus, comment ce crime de masse commis en 1988 prouverait-il que les armes chimiques découvertes près de 20 ans plus tard étaient encore utilisables?
Le style de l'auteur n'est pas vraiment clair: «à la recherche d'armes de destruction massive.
Nous sommes entièrement d'accord.
Pensez-vous que c'est le moment d'affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Ce n’est jamais le moment de renforcer l’éducation, car nous sommes toujours en guerre.
Alternative: est-ce TOUJOURS le moment de renforcer l'éducation, car nous sommes toujours en guerre?
Cela renforcerait déjà beaucoup l’éducation si nous leur faisions travailler 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos professeurs gagnent actuellement plus que les ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignants passent 18 heures par semaine à préparer leur programme.
Mais cela ne se voit pas puisque l'Education Nationale n'a pas les moyens de fournir un bureau au lycée / lycée pour ses professeurs, donc ils travaillent à domicile.
Une sorte de télétravail forcé dans l'ensemble, sauf que l'employeur ne paie ni l'ordinateur, ni la connexion internet, ni les fournitures.
De plus, c'est tellement pépère avec 17 heures par semaine et 4 mois de vacances qu'on n'arrive pas à passer l'examen de maths CAPES, allez, on vous attend.
Comment ça ne te donne pas envie de supporter des gamins mal éduqués dont les parents te crachent dessus en te traitant comme une petite merde?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les jihadistes pour que la population kurde puisse mieux s'épanouir.
Où l'on voit que l'administration Bush a fait absolument tout de travers.
Mon premier poste de diplômé était la vente à Londres, gagnant tout l'argent et c'était un travail qu'il fallait obtenir un diplôme.
Un an plus tard, j'ai vu une publicité pour être un grognard sur le métro de Londres qui payait 5000 £ par an de plus et vous n'aviez même pas besoin de GCSE.
Je n'ai jamais regardé en arrière.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas pour obtenir un poste de diplômé, obtenez quelque chose qui vous rapporte de l'argent décent ou que vous appréciez.
Si j'étais resté diplômé, je rembourserais toujours mon prêt étudiant
Je ne trouve pas vraiment le travail en entreprise amusant, alors j'espère qu'à mi-parcours, je me dirigerai vers le gouvernement ou dans le milieu universitaire.
LOL LOL LOL Cet article est si tard!
Exactement, lorsque j'ai obtenu mon diplôme en 2011, il y avait déjà trois ans de retard.
Meilleur moyen de réduire le nombre de diplômés au chômage?
Supprimez les diplômes de Mickey Mouse tels que art / anglais / théâtre / médias / philosophie / politique ou études de chômage comme on les appelle.
J'ai eu un de ces diplômes et j'ai fini en tant que directeur de production.
Il s’est avéré que l’important n’était pas le diplôme mais, comme l’indiquait l’article ci-dessus, une solide expérience professionnelle, commençant à l’école et continuant à l’université.
Certes, le salaire de départ était plus bas, mais vous gravissez rapidement les échelons, car dans le monde réel, il s'agit plus d'être un acteur que d'un connaisseur.
Ces boules d'ingénierie / d'arts fonctionnent depuis des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède à tous les problèmes, il est plus important de pouvoir se lever, se présenter à l'heure et traiter avec les gens de manière à faire avancer les choses.
L'anglais, la philosophie et l'art sont des diplômes de Mickey Mouse?
C'est ridicule.
Vraisemblablement, vous voulez dire des diplômes tels que des études des médias et quel que soit le sujet de philistinisme que vous avez étudié.
L'anglais, la philosophie, la politique et l'art sont des diplômes sérieux.
Nous avons besoin de personnes capables d'expliquer les grands problèmes aux lycéens - qui peuvent comprendre et défendre les piliers de la culture tels que la littérature et l'art, etc.
Une véritable politique territoriale ne serait-elle pas préférable pour dégager Paris et dynamiser le reste de la France?
Personnellement, je ne vois pas les habitants des profondeurs de l'Essonne et du Val-d'Oise faire 80 km aller-retour tous les jours à vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants du centre-ville et de la rocade intérieure disposent déjà de nombreux moyens de transports en commun beaucoup plus pratiques (métro, bus, tram).
&gt; Plusieurs parcs sécurisés et verrouillés, comme il en existe déjà dans les villes du Nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
En surface, l'espace est cannibalisé par les 2RM.
On espère d'ailleurs que la ville de Paris travaillera avec des professionnels des Pays-Bas et du Danemark.
Autant bénéficier de leur vaste expérience dans le domaine.
Eh bien, nous n'avons pas trouvé de place pour UN SEUL porte-vélos.
La motivation semble plus forte lorsqu'il s'agit de trouver un bureau pour Bertrand Delanoë…
Eh bien, ce n'est pas du tout bon.
Quand on discute avec les piétons et autres usagers des transports en commun des raisons pour lesquelles ils ne pédalent pas, il me semble que les principales raisons qui ressortent sont: 1 / c'est tellement dangereux avec toutes ces voitures, camions, scooters qui roulent extrêmement vite et se foutent de la survie des vélos 2 / nous absorbons beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi les voies cyclables sont un dernier recours, la circulation automobile doit être réduite (péage urbain comme un péage urbain), la vitesse réduite (Paris = zone 30), faire respecter le code de la route en réservant systématiquement des contrevenants (même pour les vélos sauf qu'il faut adapter le code de la route écrit pour les voitures il y a 100 ans aux vélos), étendre les zones tampons après les passages piétons, pas avant, sinon les voitures et les scooters ne se gênent pas.
Les pistes cyclables sont l'apartheid, il faut coexister mais équilibrer l'occupation de l'espace urbain.
Rien à vélo dans le Grand Paris?
Pas un mot sur les espaces vélos dans les transports publics?
EELV a raison.
L'objectif de 15% des déplacements à vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo a dupé les verts.
De plus, d'après ce que rapporte l'OR, les assistants EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant que le shakedown ne commence, vous feriez mieux de découvrir qui était vraiment derrière le massacre.
Indice: ce n'était pas la Russie.
Je ne sais pas si j'aime la façon dont le monde évolue.
Cela semble horrible.
Mes enfants ne sont pas un actif financier.
Un avocat a exprimé son intention de porter une affaire devant la CEDH, mais je n'ai vu aucun rapport faisant état d'une affaire ayant effectivement été déposée.
En outre, ils devraient d'abord intenter une action en justice en Allemagne ou en Ukraine.
Je m'attendrais également à ce que de tels cas soient retardés dans l'attente du résultat de l'enquête sur l'accident aérien et de l'enquête criminelle qui suivrait.
Ouais, mais la Libye n'a pas non plus fait exploser la Pan Am 103.
Malaysia Airlines n'est pas en faute, la faute incombe à l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, en l'occurrence le gouvernement ukrainien.
L'accident était-il prévisible?
D'autres avions ont été abattus auparavant, l'Ukraine lançait des assauts aériens sur les rebelles de la région et ils verraient bien sûr n'importe quel avion comme une menace possible et immédiate.
Le gouvernement ukrainien a-t-il pris des précautions raisonnables face à une menace évidente ou a-t-il choisi de jouer la vie d'innocents afin de percevoir des frais de survol lucratifs auprès des compagnies aériennes?
Sont tous les trolls pro Kiev qui défendent leur gouvernement putschiste / les ultra nationalistes de l'ouest de l'Ukraine - et soutiennent que Poutine a abattu le MH17.
Autant que je sache, il y a déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev car ils sont responsables de ce qui se passe dans leur ciel.
Le précédent: Un jugement rendu par la Cour internationale de Justice en 1986 a statué que la fourniture d'armes aux forces rebelles Contra au Nicaragua par la CIA ne signifiait pas que l'Amérique était responsable de leurs actes.
Les chances que la Russie autorise cela à aller à la CIJ sont nulles.
C'est drôle de penser qu'Abbott veut dire à Poutine que des Australiens ont été assassinés par des rebelles soutenus par la Russie.
J'espère qu'il pourra produire les preuves pour étayer ses affirmations.
Jusqu'à présent, les enquêteurs n'ont rien dit de tel.
Être appelé Ricardo et être un éco-philistin est affligeant!
Être appelé Polaire et perdre le nord est délicieux.
Une seule question philistine: le pauvre d'aujourd'hui est-il plus pauvre que le pauvre d'hier?
Je ne peux m'empêcher de remarquer que ceux qui critiquent le plus virulemment le livre de Piketty ne l'ont pas lu!
C'est facile à lire, j'ai mis quelques jours.
Il montre l'évolution statistique du revenu / production, revenu / capital, inégalités / concentration, inégalité des revenus du travail, de la propriété du capital, du mérite et du patrimoine sur le long terme.
Elle montre que la concentration du capital aujourd'hui revient à celle du début du XXe siècle avant 1914, elle montre que ce sont les 2 guerres mondiales qui ont fait chuter la concentration du capital, de 1914 à 1945, et puis comment la concentration choisit après ...
Bernajuzan: vous dites non à quoi.
Je vous demande combien de temps il vous a fallu pour lire cet énorme article sachant que la capacité de concentration d'un individu a des limites.
Ensuite, la question n'est pas de savoir s'il est facile à lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse en a donnée est juste ou non.
S'il est juste, on peut en débattre sans avoir lu le livre, ce qui consiste essentiellement à argumenter un côté en faveur de celui-ci.
Non, ce n'est pas facile à lire ...
Bernajuzan: combien de temps avez-vous mis pour le lire?
La thèse centrale de cet énorme livre résumé par la presse est-elle fausse?
Je ne l'ai pas lu et je ne le lirai pas.
Je fais donc confiance au résumé de sa thèse centrale et c'est ce qui semble être une imposture évidente.
La notion de fossé entre riches et pauvres est subsidiaire.
L'humanité n'est-elle pas devenue globalement riche?
Et cet enrichissement ajouté à la croissance démographique est le véritable enjeu politique aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite sans aucun doute le prix.
Mais rappelez-vous qu'elle n'a que 17 ans.
Un âge où la plupart des gens commencent tout juste à trouver leur place dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas un fardeau pour la fille et qu'elle trouvera le moyen de mener une vie chanceuse.
Le prix n'est pas la capitale politique des gouvernements occidentaux qui veulent prouver le vieil adage selon lequel les ténèbres déviantes sont le mal.
Je souhaite à Malala tout le meilleur dans la vie, mais elle doit se rendre compte qu'elle est utilisée et que rien ne sera fait pour éduquer les filles au Pakistan ou ailleurs - même dans les quartiers populaires de Grande-Bretagne!
Quelqu'un a-t-il pensé que son discours était un peu étrange?
Elle a félicité son père de lui avoir donné sa liberté, tout en mentionnant que si elle n'était pas là où elle est maintenant, elle se serait mariée à 14 ans.
Malala elle-même n'est-elle pas une de ces «ténébreuses déviantes»?
Vous ne devriez pas avoir de «temps d'antenne» sur ce site.
Vous êtes vous-même un horrible déviant.
C'est absolument dégoûtant.
Non, son père n'allait pas la marier à 14 ans.
Elle avait 15 ans lorsqu'elle a été abattue.
Son père dirige une école où les filles sont éduquées et est en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et était en faveur qu'elle obtienne des études universitaires et qu'elle ait le droit de décider de ses propres projets de mariage.
Cependant, il est un Pakistanais inhabituel en ce sens qu'il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait que la fille pakistanaise moyenne regarde souvent le mariage à l'âge de 14 ans sans avoir le choix en la matière.
Désolé, elle ne l'a pas exprimé assez astucieusement pour vous.
Cela peut sembler une contradiction, mais peut-être qu'elle veut dire que sans son père lui donnant la liberté, elle se serait mariée à 14 ans.
Plutôt déçue par cette ouverture de la saison 4 et notamment par Jessica Lange qui a visiblement eu du mal à retrouver son double personnage, Marlene Dietrich.
Je viens de regarder les deux dernières saisons, qui sont assez différentes, mais je dois avouer que c'est l'une des meilleures séries d'horreur, l'une des plus abouties!
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange chantant l'anachronique Life on Mars de Bowie est tout simplement incroyable.
Je n'ai pas encore regardé cette nouvelle série (qui sera la dernière pour moi, sans Lange meh).
Dans le cas d'American Horror Story, j'ai préféré regarder le tout en une seule fois plutôt que 13 épisodes répartis sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, à part l'extraordinaire Jessica Lange, ce sont avant tout les risques de mise en scène et de montage qui m'étonnent.
Dans AHS, nous avons une avalanche de plans originaux qui ridiculisent assez bien l'asepsie des productions d'aujourd'hui.
Je ne comprends pas très bien pourquoi vous jetez l'éponge à l'avance pour les prochaines saisons sans même attendre de pouvoir jauger la qualité.
Jessica Lange est certainement l'un des piliers de cette série, mais, comme vous l'avez si bien dit, il y a beaucoup d'autres choses.
Non, c'est simplement que, pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la manière dont elle l'utilise) est vraiment UN des piliers de la série en dehors de quelques qualités techniques.
Et bien je la regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est viciée par son écriture, elle veut faire trop de choses en même temps.
La saison 3 était légèrement en dessous de la normale, dans la 2ème elle était trop fragmentée malgré quelques excellents épisodes.
Je ne les vois pas faire 10 saisons d'American Horror Story ou ça va finir comme 24 autrement.
Mais de toute façon chacun fait ce qu'il veut, hein!
Ce n'est pas parce que je dis "je ne regarderai plus après" que tout le monde est obligé de faire de même!
Je partage simplement mon point de vue, ni plus, ni moins.
La perte de Jessica Lange, je pense que ce sera fatal pour elle.
Mais, après tout, ce n'est que mon avis.
Moins de discussions sur les augmentations d'impôts, s'il vous plaît - continuez simplement à réduire les dépenses de l'État.
Non, augmentons les dépenses s'il vous plaît.
Les slashers ont échoué.
Choisir des combats bruyants pour des dépenses relativement modestes, telles que l'aide étrangère
Le problème est qu'il est inférieur à la marge d'erreur des dépenses publiques au Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous d'une différence dans l'accent plutôt que du changement de direction que les électeurs semblent vouloir et pendant que certains de tous côtés prétendent que la différence est l'accent est quelque chose de beaucoup plus significatif et substantiel - et les électeurs voient à travers cela comme étant malhonnête.
Moins de 1 pc de dépenses gérées.
Les «dettes» sont des actifs détenus principalement par les institutions financières de ce pays.
La «dette» n'a rien de panique.
Je serais détendu à l'idée que le gouvernement s'approprie un tiers de mes revenus (avant de passer à l'impôt sur les dépenses) si je sentais qu'il l'utiliserait à bon escient.
Mais je n'ai pas et beaucoup de contribuables ressentent la même chose.
Nigel Farage serait moins qu'honnête sur la façon dont les taxes peuvent être réduites, mais encore une fois, si vous additionnez notre contribution nette de l'UE, l'aide à l'étranger, le SH2, les subventions aux parcs éoliens et aux centrales nucléaires presque inutiles qui coûtent le double de ce qu'ils devraient vous venir à un chiffre qui fait que la taxe de séjour du Labour / Lib-Dem semble très petite bière.
Votre premier 10 000 £ est libre d'impôt.
Cela signifie que quelqu'un qui gagne 35000 £ par an paiera environ 5000 £ (un septième de son salaire), quelqu'un avec 50000 £ paiera environ 10000 £ (un cinquième), etc., et quelqu'un avec 200000 £ paie environ 70000 £ (un peu plus un tiers).
Assurance nationale?
Plus l'assurance nationale, plus la taxe d'habitation, plus les frais de stationnement et la taxe de circulation, et c'est avant la TVA.
Presque exactement 30% de mon argent est prélevé à la source avant la taxe d'habitation et la taxe de circulation.
Je suis décemment payé, mais pas trop.
Non pas que ce soit faux, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais ne prétendons pas qu'il existe un arbre d'argent magique, ou que ce qui arrive à des milliards de livres d'impôts n'a pas d'importance.
Comment un chômeur à la recherche d'un travail en porte-à-porte peut-il le prouver?
Même si 20% des chômeurs ne cherchent pas, cela signifie que 80% cherchent et ne trouvent rien.
En tant que chômeur moi-même, serait-il préférable pour moi que les autres regardent ou non?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CV, cela augmente mes chances en proportion.
En fait, je n'ai pas eu de nouvelles du centre pour l'emploi depuis des mois; cela signifie-t-il que les agents sont plus occupés par les opérations de surveillance que par la restitution des offres d'emploi?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce qu'il n'appartient pas à l'Etat de fournir les emplois.
Si le centre pour l'emploi ne fournit pas suffisamment de postes, il faut se passer du centre pour l'emploi.
En quoi est-ce un sujet sensible?
Nous avons tous des droits et des devoirs, dans ce cas, nous nous assurons que les chômeurs remplissent leurs devoirs en échange de leurs droits.
Tout comme un conducteur demande des titres de transport aux utilisateurs des transports, ou un chef de service aux employés au sujet de leur travail, etc.
Personne ne l'appelle un scandale dans ce cas, non?
Il est en effet bon de rappeler que les chômeurs ont des droits: les deux seules fois que j'ai traité avec le pôle emploi, mes droits à l'ARE étaient mal établis, et sur l'un des dossiers, réduit drastiquement de 40%, il fallait pour mener une bataille difficile.
Cela prend du temps!
Je ne suis pas un expert en droit.
L'enregistrement des informations et le suivi ont désormais la priorité, alors que statutairement le Pôle Emploi est en fait proche d'être une compagnie d'assurance.
J'ajouterais que le sujet de la rémunération ne devrait concerner que les salariés, ce sont eux qui paient les cotisations.
Politiciens et non-salariés français s'octroient des droits qu'ils n'ont pas en fait!
Ce n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une assurance-chômage décente contribue à l'amélioration du statut du travail salarié.
en attente de tweets désastreux en arabe ...
En fait, il est important d'avoir une réponse militaire directe en Irak / Syrie qui arrêtera Isis afin que ce virus n'atteigne pas cette zone de guerre.
Cette situation refléterait alors la situation de la propagation de la peste noire en 1348/9 liée à la guerre et au déplacement de personnes à l'époque.
Les Saoudiens ont eu le bon sens d'interdire aux pèlerins musulmans des 3 nations touchées de faire le Haj à La Mecque cette année.
El Pais rapporte que 7400 ont été refusés pour des visas en raison de leur pays d'origine ou d'un voyage précédent.
Il y avait en fait un cas d'un pèlerin de Bosnie contractant la variole à La Mecque lors d'un Haj dans les années 80, probablement d'un pèlerin de Somalie où il tenait encore.
Voyons maintenant un peu de bon sens dans le reste du monde.
Est-il insensé de proposer d'arrêter d'envoyer des personnes atteintes d'Ebola en Europe?
Je pensais que c'était du simple bon sens, mais apparemment, ceux `` au courant '' ont décidé que le pari avec la vie de 10000 personnes était acceptable ...
Les pays d'Afrique de l'Ouest où Ebola est incontrôlable devraient être soumis à une stricte quarantaine.
Personne ne part.
Seuls les travailleurs de la santé sont autorisés à entrer.
Une attente de 21 jours après avoir soigné un patient avant de pouvoir partir lui-même.
S'ils contractent Ebola alors qu'ils y sont stationnés, ils restent jusqu'à ce qu'ils se rétablissent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Juste au cours de la semaine dernière, des personnes ont été atteintes de la maladie qui ont eu des contacts avec des personnes en Afrique de l'Ouest malgré la prise de «toutes les précautions nécessaires».
La propagation de cette maladie sera arrêtée.
Il se propage principalement via les compagnies aériennes.
Empêchez-les d'opérer dans ces pays.
En outre, les agents des douanes des aéroports doivent être formés pour être à l'affût des personnes présentant des symptômes de type Ebola afin que ceux qui le font puissent être mis en quarantaine immédiate.
S'il parvient à faire passer le message de l'individu d'abord et du groupe (y compris les religieux) ensuite, il aura mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il soit capable de poser comme dogme l'image de Dieu caractérisée par tous les cortex de la planète en fonctionnement.
Il est encore loin de cette conception.
Cela ne fait que 20 ans que l'information est apparue comme le bonus donné à l'humanité, tandis que la religion, du cervelet, dirige nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est l'intérêt de devenir une énième église protestante?
Pour ceux qui ne l'ont pas remarqué, le catholicisme est largement minoritaire en France aujourd'hui, personne n'est obligé de s'y tenir.
Ceux qui critiquent ne mettront en aucun cas les pieds dans l'Église, il suffit de voir le faible nombre de protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, on supprime la notion de péché, trop «anxiogène»?
@louise: Désolé, l'église n'a pas de vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être que cela permettrait d'atteindre plus de gens ...
@Martine E, pour être honnête (comme d'habitude) le respect d'autrui tel que vous envisagez existait avant le Christ.
Hillel a déjà dit un siècle avant lui: "ne fais pas à ton prochain ce que tu ne veux pas qu'il te fasse, c'est toute la Torah et le reste est commentaire: va étudier!".
Le christianisme va bien au-delà de la simple réciprocité mais il introduit l'agape.
Votre "avance de justice, paix, fraternité" mais sans Dieu?
Est-ce un retour au communisme? :-)
Étape suivante: nous supprimons l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera ce héros qui a bouleversé les lois morales en redéfinissant le respect des autres.
Les chrétiens seront alors prêts à assumer leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et à faire progresser la justice, la paix, la fraternité.
Pas très catholique?
Je pense que je rappelle que le faible nombre de protestants en France s'explique principalement par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés puis convertis par la force et poussés à l'immigration il y a quelques siècles.
Je suis tellement déchiré entre obtenir ceci, le nouveau jeu Alien ou Wasteland 2.
Et le nouveau jeu Elite arrive bientôt.
Vous ne pouviez tout simplement pas inventer.
J'irais personnellement avec SoM.
J'aime Wasteland 2 (soutenu le kickstarter pour cela) mais je ne pense pas que cela vaille 30 £.
Si vous recherchez la version PC, Green Man Gaming vend actuellement SoM pour 30 £ et dispose également d'un bon de réduction de 20%.
Green Man Gaming vend actuellement SoM pour 30 £ et dispose également d'un bon de réduction de 20%.
Je vérifierai.
Evidemment pas du travail.
Les killjoys dans IT bloquent tous les sites Web amusants.
Salut, est-ce 30 et ensuite 20% de réduction, ou 30 de réduction avec l'offre de 20%?
Attention cependant, la version PC est uniquement Dx11.
M'a attrapé - je l'ai acheté mais je ne peux pas y jouer.
Je l'ai également acheté via Steam - donc pas de remboursement, ce qui est nul.
Il est temps pour une nouvelle carte vidéo puis * boude *
C'est un site brésilien mais vous obtenez un identifiant Steam à utiliser, je pense.
Caveat emptor et tout ça - je ne l'ai pas utilisé moi-même.
Amazon 30 £ pour PC 35 £ xbox 360 et PS3 44 £ pour xbone et PS4
Merci, j'aurais peur qu'ils ne la suppriment un jour de votre bibliothèque s'ils décidaient de sévir contre les personnes extérieures à la région prévue qui l'achètent.
Sautez dans le train bêta pour Elite: Dangerous.
Alors, la France en 1940 était un «terreau putride»?
Dites, ce prix Nobel me semble être un calice empoisonné.
Il faut aimer la France des années 40, celle de «l'étrange défaite»?
Quand on voit qui remporte le Nobel de littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevsky l'auraient aujourd'hui.
Le Nobel n'est même pas un événement, on n'a même pas envie de lire les auteurs gagnants.
Des Brésiliens, Chinois ou Australiens vont-ils lire Modiano, déjà difficile à lire en français et qui décrit un univers si limité et égocentrique?
J'espère que les autres Nobels sont plus crédibles, mais franchement j'en doute.
Modiano, Levy, Musso ne sont connectés qu'à distance à la littérature.
L'avez-vous lu au moins?
Ou un autre lauréat du prix Nobel?
Ce serait mieux de juger.
Quant aux Chinois, aux Brésiliens et autres, ne vous inquiétez pas pour eux.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature et à la culture françaises, eux.
Ils sauront apprécier M.
La vraie valeur de Modiano, s'ils ne le connaissent pas déjà!
Pour votre part, continuez à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec toi.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs chances.
Voyons maintenant qui a remporté le prix Nobel de littérature: H.
Pinter en 2005, D.
Des bosses du matin.
Depuis que j'en ai conduit un en Islande, je continue de voir des Kia Sportages partout.
C'est comme si la chose m'avait suivi.
Peut-être qu'il a l'intention de me renverser?
Je me consomme comme l'ordinateur terrifiant de Superman III?
Morning Dantra, toujours en rage?
Morning DQ - pas aujourd'hui, j'ai pris mes pilules.
C'est mercredi!
J'ai eu quelques jours de congé.
Ils ont été amusants.
Le week-end dernier, je suis allé au festival de la bière et du cidre de Nottingham.
C'était désordonné.
J'ai réussi à goûter à 19 bières différentes, Wobbly Weasel étant un favori personnel.
J'ai été agréablement surpris par le mélange de personnes là-bas, ce n'était pas seulement les nerds de CAMRA (à ne pas confondre avec les nerds de la caméra bien sûr).
Le retour en voiture dimanche a été douloureux.
Lundi soir, nous sommes allés chez mon grand-père pour une partie de 9 cartes.
Une chance sérieuse de débutant m'a permis de repartir avec quelques pots décents.
J'espère que si j'arrive à 95, je suis aussi branché que lui.
Hier soir, je suis allé dans un bar à cocktails chic à Farringdon.
Une de mes boissons était servie avec une tranche de bacon sur le dessus.
J'admire M.
Lisez un peu de Bouddha et vous comprendrez à quel point vous faites une erreur, cher chrétien.
Cela dit, sans vouloir vous ennuyer, je crois que vous vous éloignez un peu du sujet.
Cette fameuse totalité, elle interdit les recherches de djihadistes à la sortie des mosquées.
Il signale sans tarder le trafic d’armes.
On a soit de grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, soit on a de grands yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Ce n'est pas en gardant les yeux fermés que l'on entre dans la lumière.
Excusez-moi, cher chrétien, mais encore une fois, vous faites une fausse interprétation monumentale: toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulmanes ou non, ont formellement condamné El et ses crimes, les Français, musulmans ou non, ont noté à ajouter à ceux-ci condamnations officielles unanimes.
Celui qui ne dit pas un mot y consent.
Le problème, c'est que les gens comme vous les voient d'abord comme des musulmans, des arabes ou des africains.
Pas aussi français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit des milliers de fois, certains doutent de l'approbation par les Juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser a priori et d'exiger qu'ils manifestent publiquement pour prouver au reste. de la société française qu’ils ont tort d’en douter.
Ce principe est, à mon sens, le déni de la république et ne peut que contribuer à l'effondrement de la société française.
S'il n'y a aucun doute, autant le dire.
Celui qui ne dit pas un mot consent, mais consent à quoi?
Accepte la proximité avec El ou la condamnation d'El.
Le silence est très utile, c'est l'arme principale de ceux qui souhaitent essayer de plaire à tout le monde.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatique indéfendable.
Alex Salmond a prédit que l'Écosse pourrait «se venger» des partis de Westminster aux urnes, car un énorme fossé s'est creusé entre leurs propositions de déconcentration et ce qu'ils ont promis à la veille du référendum sur l'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges de Westminster ...
Cameron doit rire de son cul.
De quel genre de menace s'agit-il?
Les conservateurs n'en ont rien à foutre de l'Écosse car ils n'y ont pas de base de pouvoir.
Ils peuvent faire ce qu'ils veulent en toute impunité électorale.
Je doute que même Cameron soit assez stupide pour croire que le parti travailliste perd des sièges à Westminster au profit du SNP soit une bonne chose pour lui et les conservateurs à long terme.
Qui partagera une larme pour le Parti travailliste.
Face à un fouet total en Ecosse du SNP et de l'UKIP se brisant le cou dans le nord.
Ed Miliband s'inscrit au "VOW" en croyant qu'il sauve son parti mais ne comprend pas qu'il signe la nécrologie de ses députés écossais.
Pas étonnant que certains députés travaillistes posent des questions au leader.
Si le SNP remporte 20 à 25 sièges dans une situation de suspension parlementaire, même si les sièges ne proviennent pas des conservateurs, alors ils sont dans une position de négociation très puissante en termes de coalition et une menace pour les conservateurs et les travaillistes en termes pour leur faire faire ce qu'ils diraient à propos de devo max.
Pensez que c'est plus le point.
Pas si les travaillistes ou les conservateurs veulent un jour être élus à nouveau en Angleterre.
Aspirer jusqu'à 8% au détriment des 85% n'est pas une excellente stratégie électorale.
De plus, une fois que les députés écossais ne pourront pas voter sur les questions anglaises, les conservateurs remporteront chaque vote.
Oh je pense qu'il l'est.
Cameron n'a peut-être pas grand-chose à perdre, mais Milliband en a certainement.
Maggie l'a fait avec les unionistes d'Ulster et cela a semblé bien la servir.
Pourtant, il est toujours sur la bonne voie pour devenir Premier ministre en 2015, et ce depuis qu'il a remporté la direction du Parti travailliste.
Donc, grosso modo, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur pour regarder par-dessus leur épaule et voir ce qu'ils lisent, comment ils lisent et jusqu'à la fin.
C'est "La vie des autres" d'Allemagne de l'Est ou du KGB appliqué au monde de CASH ...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, cela aura au moins un effet stérilisant.
J'attends le prochain billet: Amazon fait VOTRE livre en fonction de VOTRE profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret!
Quel monde merveilleux.
Profondément stimulant.
Merci pour l'article.
Comme sous ce système, la gestion DRM n'est pas implémentée, il me reste à lire des fichiers piratés, des livres du domaine public ou achetés à certains éditeurs qui ont l'intelligence de proposer leurs fichiers sans dispositif de contrôle.
Compte tenu du prix que j'ai payé pour le Kobo, il n'y a aucun regret.
Je suis sidéré par l'abdication généralisée des usagers face à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
Chez votre grand libraire public, vous constaterez systématiquement que chacun donne sa carte de fidélité (fn * c, d ** itre,…).
Il y a aussi des chefs-d'œuvre exigeants dont les taux d'ouverture et de finition sont sans doute dérisoires.
Par exemple, "Finnegan's Wake" de James Joyce.
@Thomas: À l'ère du Big Data, les données n'ont pas vraiment besoin d'être personnelles pour être pertinentes.
Veillez à ne pas mettre toute la documentation dans le même compartiment.
La collecte de données anonymes lorsqu'il y a un profil ...
La collection n'est pas anonyme.
Ce sont les données publiées par Kobo qui ne permettent pas d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo a vraiment cette information.
Il y a eu tellement de déclarations exagérées, fausses et contradictoires du gouvernement turc ces derniers jours, que l'on dirait que ce pays est dirigé par une classe de maternelle pleine de jeunes enfants schizophrènes sous acide.
C'est pire que cela lorsque vous prenez en compte le fondamentalisme religieux d'Erdogan.
Intéressant, qu'un partisan d'Erdogan pense que l'islamiste est une telle insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas le mien. ;-)
Bon :-P Mais la Turquie n'est pas intéressée de se tirer une balle dans la jambe, à moins qu'il y ait quelque chose pour eux.
S'il tire sur ISIS, ISIS leur ripostera, donc il se tire une balle dans la jambe.
Un diplomate et blogueur à la retraite écrit: «L'AP a rapporté que l'Iran a averti les États-Unis qu'il ferait une erreur en cherchant à renverser le président syrien Bashar Al-Assad, car cela mettrait en danger la sécurité d'Israël.
Il n'apparaît pas clairement dans le rapport si l'Iran a donné un terrible avertissement de représailles ou de circonspection.
Il est plus probable que ce dernier soit le cas et en tout cas, ce qui est étonnant, c'est que l'engagement diplomatique américano-iranien couvre aujourd'hui la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Indian Punchline est une lecture hautement recommandée pour quiconque prête attention aux détails par opposition au BS poussé dans certains flux du MSM - le petit morceau que vous avez lié est important et doit être lu de la même manière que les avertissements précédents / observations réalistes qui est sorti d'Iran en ce qui concerne l'Afghanistan vers la fin de 1979 - 1980.
Qui sont ces «modérés» qui combattent avec ferveur le terrible laïc Assad en même temps que les déviants de l'Etat islamique?
La politique des pipelines pousse le monde à bout et je suggérerais que ces personnes faisant référence à des `` modérés '' inexistants commencent à accorder plus d'attention aux faits et aux autres options disponibles avant d'emballer les enfants d'autres peuples pour combattre la troisième guerre mondiale.
«C'est pire que cela lorsque vous prenez en compte le fondamentalisme religieux d'Erdogan.» Y a-t-il d'autres chefs fondamentalistes religieux au Moyen-Orient?
Je peux penser à un.
Il devrait y avoir un procès à Nuremberg pour le génocide turc des Arméniens.
Il devrait'?
Vous rendez-vous compte que non seulement les auteurs, ni aucune des victimes, peuvent être encore en vie?
Un peu tard pour ça, vieux copain ...
Les perps ne vont-ils pas être un peu longs dans la dent maintenant, comme peut-être 120 ans?
Un peu tard pour ça, non?
Spreciciellement en ce qui concerne le triumvirat de la CUP qui a planifié et dirigé le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après la Première Guerre mondiale dans des assassinats de vengeance par les Arméniens, et Enver a été abattu dans un endroit abandonné par les dieux d'Asie centrale par les bolcheviks à peu près au même moment où il s'y est rendu. une mission chimérique pour fonder un empire turc….
Quelle folie!
Une maîtrise impressionnante du sophisme de la pente glissante, mais à part ça, on cherche en vain le contact avec le réel.
Seuls des clichés sans argument.
Le fœtus entendra toujours un cœur battre, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples de lesbiennes désirent peut-être simplement un enfant et non le désir d'être acceptés.
Hétéro couples stériles également.
Quant aux enfants!
Quelle honte de les qualifier de futures personnes psychologiquement déséquilibrées.
Un jour, ils seront en âge de se défendre, de se dire heureux de vivre, de gagner leur vie et de payer la retraite de cette femme (?)
Le GPA est sans aucun doute une «solution» temporaire dans l'évolution de la médecine que le monde connaît.
Cela ne date pas d'aujourd'hui.
De nombreuses femmes ont porté et mis au monde des enfants qui n'étaient pas ceux de leur mari.
C'est toujours comme ça, on est fait comme ça ...
Le point important du sujet est que cette pratique est organisée de manière à limiter la «commercialisation» du corps.
Mais la chirurgie esthétique, la cosmétique, n'est-ce pas aussi une commercialisation du corps? !
Anakronik Fahreinheit ...
Il est certainement plus élégant de mettre enceinte une femme de chambre dans un pays lointain via internet et PayPal que d'en prendre la responsabilité ou d'empêcher le scandale dans un autre siècle près de chez soi sans le crier des toits à ce moment-là! ...
Ces pratiques ne se faisaient d'ailleurs pas au nom de l'église! ...
Il n'y a pas que des chrétiens et des croyants qui rejettent ces pratiques.
Il n'en reste pas moins que l'exploitation du corps est un réel problème.
Oh tais-toi, l'homme a une passion pour quelque chose.
Je n'étais en marge qu'à la fin des années 70 dans les Midlands.
Je devais aller à tous les jours car pas autorisé à aller à toutes les nuits!
Mais si vous y étiez et que vous entendez la musique, cette musique vous émeut encore aujourd'hui.
Je ne sais pas pourquoi il y a tant de commentaires sniffants ici sur ce que dit Paul Mason, peut-être qu'ils viennent de gens qui n'ont jamais été cool, même pendant quelques années!
Je pense qu'il y a des histoires de football à commenter dans la section Sports.
Top article, vrai.
Depuis le film de Tony Parson, il y a eu une pénurie de couverture qui reflète vraiment l'actualité de la culture nordique.
Il n'est guère surprenant que Paul Mason ait le bon contexte social et politique, il comprend les choses.
L'âme du Nord est toujours vivante, mais elle a été vampirée par le capitalisme et est maintenant en grande partie un phénomène de surface.
Cela dit, vous pouvez vous y plonger si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99psoul tournera une fois de plus du vinyle soul avec beaucoup de Northern le samedi 15 novembre à Betsey Trotwood de Farringdon.
Je pensais aussi à la «même vieille histoire», mais c'est un petit morceau bien écrit et réfléchissant.
vous devez vraiment être plus constructif dans vos critiques.
Top article.
J'ai adoré votre documentaire.
Je parie que vous êtes content d'avoir échappé à Newsnight.
Dernier train à Wigan depuis Victoria / Exchange et descente à Wallgate.
Pop et pilules.
Je pensais que la gare avant Wigan était Ince, 15 minutes à pied de Wigan après avoir acheté un billet pour l'arrêt après Victoria!
La scène soul au début du nord est représentée dans un excellent épisode de la série policière George Gently intitulé Gently Northern Soul, qui se déroule à Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus toxiques.
Les Palestiniens n'ont pas de partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne rate jamais une occasion de rater une occasion de négocier la paix.
@Jonathan: Netanyahou ne recherche pas la paix, puisqu'il veut continuer à occuper-coloniser (d'ailleurs, c'était aussi le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs ont tous préféré l'occupation-colonisation à la paix.
Il a enlevé ses vêtements, les a déposés sur le rocher et est entré dans l'eau.
Un Israélien les lui a volés.
Le représentant israélien s'est levé en colère et a crié: «De quoi parlez-vous?
Les Israéliens n'étaient même pas là à l'époque! "
Le représentant palestinien (ONU) a souri et ajouté: et maintenant que les choses sont clairement établies
Israël et la majorité de sa population n'ont aucune confiance dans le gouvernement bipolaire de l'autorité palestinienne et il ne baissera pas la garde ...
Que cela déplaise aux anti-israéliens est évident, ce n'est pas le but recherché ...
Anti-sioniste: Mais je vous ai répondu, je traduis: la relation géopolitique mondiale ...
Et c'est encore comme ça depuis que la politique s'est mondialisée ...
Évitement, évitement ...
Dans le conflit israélo-colonialiste, pour la création de l'Etat palestinien, c'est certain, ça continue!
Pour la création d'Israël, vous n'avez pas répondu.
Quelle relation de pouvoir a permis la création d'Israël?
Anti-sioniste: le conflit israélo-palestinien est encore vraiment une relation de pouvoir aujourd'hui!
Vous en doutez? !!! ...
C'est aussi beaucoup plus que Russell Brand, mais les écrivains du Guardian semblent avoir du mal à aller au-delà de tout ce qu'il n'a pas à dire.
Une grande partie de ce qu'il dit est un sous-chomskyien woo ghostwritten
Cela montre que vous ne comprenez pas ce que dit Russell Brand ou ce que Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'attaques personnelles et d'insinuations (ma fille de 13 ans l'aime bien, ce qui laisse entendre que cela a à voir avec l'immaturité).
Une attaque vraiment méchante, avec juste un soupçon de conscience que Russell Brand dit une certaine vérité, peut-être une vérité à laquelle il faut trop penser.
Tenez votre chapeau, il y aura beaucoup plus de ce sentiment à venir!
Je peux comprendre pourquoi Brand frotte certaines personnes dans le mauvais sens - peut être prétentieux dans sa livraison et après toutes les absurdités de tabloïd, il apparaît comme un populiste de Johnny-come-récemment, mais tout ce truc sans vote a été complètement mal interprété dans mon opinion.
Le consensus général semble être qu'il dit simplement aux gens de ne pas voter et de lever les pieds à la place et d'ignorer tout le processus politique - mais si vous regardez l'interview de Paxman et d'autres articles / vidéos qu'il a publiés, il dit simplement voter une fois tous les 5 ans pour les travaillistes ou les conservateurs (ou les démocrates libéraux je suppose) et limiter l'engagement démocratique à cela est totalement inutile, car les deux partis (à des degrés légèrement différents) se prononcent essentiellement pour les intérêts acquis, les multinationales et les riches, à aucun dit-il simplement ignorer complètement la politique car ces partis ne gouvernent pas en notre nom - il tient à dire qu'au lieu de simplement voter et de se déconnecter pendant 5 ans, les gens devraient devenir beaucoup plus actifs politiquement au niveau de la base, agitez, protestez, pétitionnez, peu importe et essayez d'influencer la politique à partir de ce niveau.
Je ne dis pas que je suis nécessairement d'accord avec sa solution (car je pense qu'être politiquement actif en termes de revendication peut aller de pair avec le vote, car les politiciens sont un peu inconstants qui changeront d'avis s'il y a une réelle perspective qu'ils soient voté démis de ses fonctions), mais il est ennuyeux de voir toutes ces réponses condescendantes disant que l'homme idiot de Jésus dit aux jeunes de ne pas se donner la peine de voter et d'espérer juste pour le mieux car cela représente mal son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et ce serait bien que les gens débattent de ce qu'il veut réellement dire plutôt que de simplement le qualifier d'irresponsable et de mettre de côté les préoccupations que lui et un grand nombre de personnes privées de leurs droits ont.
Oui merci.
La question du vote a été entièrement déformée.
J'apprécie profondément l'inutilité d'une croix sur un morceau de papier tous les 5 ans alors que mon vote ne compte même pas vraiment.
Je veux plus de référendums sur les questions, le vote par trou dans la technologie du mur, la démocratie directe et les députés locaux responsables devant l'électorat.
De plus, je ne suis pas d'accord avec la suggestion selon laquelle les mots de Russell Brand ne sont pas les siens (ghostwritten).
Il est assez intelligent pour proposer ses propres mots et idées, même s'ils ont été fortement influencés par le genre de penseurs et d'universitaires anti-établis et contre-culturels que Suzanne serait heureuse de regrouper dans une seule boîte "sous-chomskyienne".
Je suis presque sûr qu'il ferait participer Suzanne à une conversation.
C'est peut-être ce que le Guardian pourrait faire, demander à Suzanne de faire un Polly Toynbee et d'interviewer Russell sur une véranda avec des réponses en hochant la tête éditées!
Comme Max Keizer, qui a commencé à appâter Russel mais qui est devenu un fan, l'invitant dans son émission, il est trop facile de l'attaquer sans vraiment savoir d'où il vient.
Il puise dans un récit politique qui existe à travers les générations, mais qui a été marginalisé par les médias grand public - y compris le Guardian - pendant des générations.
Cette «rébellion» révèle avant tout à mon avis que le débat intellectuel n'a pas eu lieu depuis longtemps aux Rencontres d'Histoire, où les historiens professionnels sont devenus minoritaires et où les échanges entre spécialistes se sont appauvris au profit d'un prêt-à-penser condensé. typique des sciences politiques pour les communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, ainsi que dans celle de Michel Foucault, un besoin de viser un coupable, un bouc émissaire.
Ils développent tous deux des arguments très rationnels, mais cette rationalité repose sur ces boucs émissaires, qui sont la clé de voûte de leur réflexion.
Je crois plutôt que pour Foucault, l'État était essentiel comme coupable.
Cela découle d'une façon de penser très archaïque, la pensée sacrificielle, qui est aussi une pensée magique.
Le problème de la relation avec l'autre est résolu en l'éliminant.
Il y a une inclination anarchisante, néolib et / ou libertaire (des deux termes le second marque un renforcement de la volonté d'éliminer l'État, le premier sachant trouver l'aide de l'État pour ses transactions) signifiant moins d'État / non État du tout à Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise magnifiquement.
Sa réflexion se fonde sur la culpabilité de l'État: sans cette culpabilité, elle ne tient pas.
Là où il y a un coupable, il y a aussi élimination, meurtre, sacrifice.
Il ne s'agit pas de prendre position contre les trois intellectuels cités ici.
Ni soutien pour cette question.
La gauche totalitaire se souvient du bon vieux temps, ceux de Dieu d'alors, de Staline, le petit père du peuple.
Ooh la la, vous avez sans doute lu un peu trop vite si vous preniez les textes de Foucault sur la révolution iranienne pour une apologie de Khomeiny.
Aujourd'hui, même Pierre Manent ne prendrait plus plaisir à attaquer Michel de cette manière.
Gauchet présente une réflexion profonde sur l'individu contemporain et le groupe, sur la difficulté posée par le mécanisme de soutien dans nos sociétés libérales avancées.
Que l'on soit d'accord ou non avec lui, c'est un penseur original et respectable.
Voir cette intrigue orchestrée par des chercheurs en sciences humaines de l'extrême gauche qui ne peuvent pas supporter que nous réussissions très bien sans allégeance à leurs mantras est assez risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces personnes n'ont pas de limites.
Un point important à ajouter me semble être la position de ces «rebelles», qui n'est qu'intellectuelle et théorique.
Les attitudes dont j'ai été témoin en Russie envers les Chinois et autres «jaunes» sont absolument stupéfiantes.
Vous n'avez donc pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet.
Et où en Russie était-ce qu'un Russe peut rencontrer un Chinois et avoir une opinion personnelle?
J'ai oublié quand j'ai vu un chinois pour la dernière fois.
A Londres, et ils étaient amicaux avec moi, quand j'ai appris que je suis russe.
En Russie ici - dans les années 1990 la dernière fois, dans un marché.
Les opinions des Chinois envers les Blancs sont similaires!
Ma famille vit en Australie depuis son arrivée de Hong Kong et de Guangzhou au milieu du XXe siècle et j'entends encore des opinions anti-blanches très extrêmes de la part de certains d'entre eux.
Mon père n'est pas content que sa petite-fille aînée sort avec un garçon blanc.
Je crois également que les attitudes en Russie ont changé depuis les années 1990 et en particulier ces dernières années: elles sont de plus en plus prospères, la prospérité se répand en dehors des grandes villes, et avec cette prospérité, les gens voyagent à l'étranger et voient comment les autres vivent.
D'après ce que d'autres m'ont dit, la plupart des préjugés russes ont été contre les travailleurs temporaires non qualifiés du Caucase et d'Asie centrale, exerçant des professions et vivant dans des zones où ils sont susceptibles d'être exploités par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Bien que j'habitais sur les rives de la rivière Yenisey, à Sibiria.
Malheureusement, j'ai entendu les opinions australiennes sur les Chinois et les Aborigènes.
Il est très étrange qu'un étranger me dise que je ne supporte pas le chinois, quand j'en ai rencontré deux dans ma vie (une fois à l'étranger), que je n'ai pas de mauvais souvenirs, des gens en tant que personnes, et, en fait, ceux de Londres étaient très sympathique c'est pourquoi je me suis souvenu du tout qu'ils étaient chinois.
Sinon, vous ne vous rappelez pas qui vous rencontrez, des gens comme les gens, comment vous souvenir de qui était qui.
Tu sais ce qui est bizarre?
Que vous et l'autre Russe ici parlez des Chinois comme s'ils étaient une sorte de fascination unique, comme s'il s'agissait d'une exposition de zoo.
Et pourtant vous sortez toujours avec ce garçon blanc.
Combien d'hommes chinois avec des femmes blanches, comparativement?
Aucune, car il y a de fortes chances que les parents blancs de ces filles les agressent PHYSIQUEMENT.
Aucune mesure d'impartialité de la justice.
Pourtant, elle est la mère de toutes les batailles et la justice en France reste manipulée par des groupes très gauchistes, comme le syndicat des magistrats ...
@Marabout: désolé, mais les secteurs judiciaires sont franchement de droite.
Quant au syndicat des magistrats, il ne représente que 25% des juges.
Si une mesure de sa partialité peut être prise à partir de la relativité de l'application des lois devant les tribunaux, elle exige que deux obstacles soient écartés.
Celle de la vision politique de l'observateur et de l'interprétation factuelle du magistrat.
Il reste alors l'outil indispensable de la loi pour recentrer l'évaluation sur les fondamentaux.
La mesure de son non-respect dans toutes les procédures judiciaires des magistrats, y compris le parquet, oblige à faire une distinction entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait vain de prétendre que les actes de justice ne sont pas répartis entre ces trois groupes.
La prétention et l'ignorance ne relèvent pas d'une analyse objective.
Et si donc tout cela n'est pas analysé, comment peut-on prétendre que la justice s'améliore en France?
Si ce n'est que grâce à des statistiques qui révèlent implicitement que cela part de très bas.
Le préambule précédent permet d'inclure ce qui suit dans le troisième rapport.
Celle de la corruption * des magistrats.
Un sujet sensible en proportion du pouvoir de nuire * accordé à l'institution judiciaire capable d'une telle hérésie.
Le domaine considéré est celui de la spoliation * des héritiers commise même par voie d'escroquerie dans la procédure * par des généalogistes successoraux désignés par des notaires.
Cette profession obtient, en bonne ou mauvaise année, 150 millions d'euros en bénéficiant de la couverture * assurée par la quasi-impunité judiciaire * des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de celui-ci a été rapportée dans les commentaires suivant la première publication.
Là où cela rejoint l'amélioration statistique * précitée modérée par le commentaire précédent, c'est que l'institution judiciaire a produit, au cours des nombreux différends entre généalogistes et héritiers réticents à se faire spolier de cette manière, toute une jurisprudence contraire à toutes les lois en faveur de héritiers.
La présentation de statistiques européennes qui ignorent ce type de critères rationnels n'est-elle pas alors une forme élaborée de mensonge?
Des prix absolument horribles certainement.
Plus de matériel d'arnaque pour les personnes handicapées.
Vous pouvez dire cela, mais mon frère a l'un des tricycles de montagne, construit à ses dimensions et à son poids, et il a vraiment ouvert l'extérieur d'une manière que les roues et les pneus épais d'un fauteuil roulant normal ne peuvent pas toucher.
La beauté dans l'œil du spectateur et tout ça ......
Tankchair ressemble au genre de chose que Jeremy Clarkson proposerait pour un défi Top Gear.
Tank Chair a l'air EPIC.
Le Whill semble avoir été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé le caca de chien de la bande de roulement de la roue.
Je suis sûr que ma sœur adorerait le tricycle de montagne mais tout simplement trop cher.
Le fauteuil roulant ultra longue distance conviendrait à une personne handicapée qui a envie de longboard.
Nous avons des collines ici qui leur donneraient un frisson.
Les prix semblent élevés mais les gens envoient ce genre d'argent sur un vélo, alors "tu sais".
Je peux notamment voir un cas pour le Mountain Trike.
Cependant, toutes les personnes handicapées ne sont pas pauvres.
Beaucoup ont un paiement d'assurance raisonnable à utiliser.
Seulement s'ils sont devenus handicapés.
Le fait est que le marché des fauteuils roulants est un marché de niche, de sorte qu'ils peuvent se permettre de facturer des prix élevés pour les choses dont ils savent que nous avons besoin.
Le Whill pourrait difficilement être décrit comme minimaliste.
C'est un exemple de sur-conception.
Malheureusement, il ne s'agit que d'une conception conceptuelle, sans projet de fabrication.
Je suis content que le fauteuil roulant "longue distance" n'entre pas sur le marché, car il ne semble y avoir aucun moyen de diriger cette fichue chose.
Près de 20 000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, lors des bombardements intenses de quartiers résidentiels densément peuplés.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante du territoire palestinien, pas l'Egypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes de moins de 18 ans.
Des enfants de huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien!
Situation unique au monde, situation inacceptable, situation illégale aussi, car ce blocus inflige un «châtiment collectif» à tous les civils de Gaza.
"Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets détournent un peu de leur ciment vers le marché noir" ...
Ah ce n'est pas un langage en bois, mais la femme en a plutôt un concret et renforcé ...
Les références sont là pour soutenir un argument ou un fait.
Anti-sioniste ...
Le bon ciment passe dans les tunnels!
Il y a un marché noir, c'est certain et reconnu.
Deux millions d'êtres humains sont prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique au monde, une situation inacceptable pour quiconque a un cœur et un sens moral.
Les États-Unis ont un site bien entretenu: l'Arabie saoudite.
Morsi n'a pas eu le temps nécessaire pour gouverner car la dictature (soutenue par vous savez qui) était exclue!
N'oubliez pas non plus qu'après l'avoir enlevé, Morsi avait rétabli le blocus !!!
Et je suis occidental, donc j'approuve ...
Jonathan ...
Le blocus est israélo-égyptien ...
Les enfants de Gaza vivent dans une forteresse souterraine, construite de l'autre côté de la population qui a choisi leurs maîtres!
Les bateaux, c'est beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous y avez réfléchi.
Le Couchsurfing est bien plus cool qu'airbnb.
C'est la définition de l'économie du partage à but non lucratif.
Beaucoup de gens juste après un lit superposé avec un canapé surf.
Donc être payé (ou espérer) d'une autre manière.
C'est toujours beaucoup moins cher que les hôtels, si vous devez chercher des pierres précieuses.
En outre, les propriétaires et les locataires qui se font confiance quittent souvent Airbnb et traitent en espèces, ce qui réduit Airbnb.
Comment est-ce pour la communauté.
"Lequel doit-elle laisser"?
Rien n'est arrivé au verbe, qu'est-il arrivé à votre grammaire?
Le verbe «laisser» n'est pas utilisé aux États-Unis.
L'auteur utilisait simplement une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, au cas où vous ne l'auriez pas remarqué.
Mieux vaut obtenir la bonne assurance sur le bateau, assurez-vous qu'il est 100% conforme à la sécurité et demandez la permission du canal et de la rivière Trust pour être un commerçant commercial (ce qu'ils sont peu susceptibles de permettre) le laisser (légitime) via AIRBNB, Bref, c'est un cauchemar sanglant ...
Avez-vous pensé que les bateaux pouvaient être embarqués, volés et repeints, coulés, etc.?
Les bateaux fluviaux sont si incroyablement lents que si quelqu'un volait, il serait toujours à distance de marche de l'endroit où vous l'avez laissé.
Ou réquisitionné par des pirates ...
tous ces immigrés somaliens qui viennent ici, prennent nos bateaux fluviaux ...
Où allez-vous l'amarrer?
Non Marine Le Pen n'a pas raison!
Populisme?
Il n'y a pas d'autre vérité que celle qui expose les faits!
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150 000 jeunes quittent l'école sans qualification.
L'augmentation de la richesse entre les mains des plus riches est une réalité.
Qui défend qui?
Qui défend quoi?
En 2017, les dés seront jetés!
Le capitalisme ne va pas s'appauvrir!
La haute finance spécule, joue avec nos entreprises et donc nos emplois, avec nos matières premières, donc nos achats, nos matières premières, donc notre alimentation, avec nos structures de soins, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace dans notre vie quotidienne en raison de la même chose et de notre argent dont ils sont en possession ...
Tout cela au profit de quelques pilleurs d'argent hyper-méga-obèses.
Jusqu'à preuve du contraire, FH a déclaré: "mon ennemi n'a pas de nom, mon ennemi n'a pas de visage, mon ennemi est la finance".
C'était en 2012.
En 2014, il a nommé comme ministre de l'Économie un ancien employé de la banque Rothschild, histoire de mieux défendre les intérêts des banksters, seuls responsables de la crise de 2007.
N'y avait-il pas d'autre personne compétente?
Comment appelez-vous cela: rendre sa veste, laisser tomber son pantalon?
Réaction primaire et populiste
En fait, on ne sait pas grand-chose de ce que pense Marine Le Pen.
D'où vient ça?
Parce que les Allemands ont refusé de ramasser des survivants.
Je ne sais pas si Spee a «refusé» de prendre des survivants en tant que tels.
L'un des aspects de la bataille était qu'aucun des deux camps ne semblait sûr de la force exacte de son ennemi.
Robert Massie dans son livre Castles of Steel suggère que Spee a quitté la région rapidement parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans la région.
Les mers étaient orageuses plus tôt dans la journée - vous ne savez pas si c'était encore le cas lorsque la bataille s'est terminée?
De même, le combat a pris fin après la tombée de la nuit, ce qui rendrait toute opération de sauvetage plus difficile.
Comparez cela avec la bataille des Malouines qui a suivi, où des photos de survivants ramassés montrent des mers ressemblant à des étangs et en plein jour.
De plus, les sauveteurs savaient qu'il n'y avait plus de combattants allemands dans la région à ce stade.
Hmm, pas comment je me suis souvenu de ce que j'avais lu de la bataille alors j'ai fait un wiki rapide:
Il y avait une certaine confusion parmi les navires allemands quant au sort des deux croiseurs blindés, qui avaient disparu dans l'obscurité une fois qu'ils avaient cessé de tirer, et une chasse avait commencé.
Leipzig a vu quelque chose brûler, mais en approchant n'a trouvé que des épaves.
Nürnberg - plus lent que les autres navires allemands - arriva en retard à la bataille et aperçut Monmouth, listant et gravement endommagé mais toujours en mouvement.
Après avoir dirigé ostensiblement ses projecteurs vers l'enseigne du navire, une invitation à se rendre - qui a été refusée - il a ouvert le feu, coulant finalement le navire.
Sans informations fermes, von Spee a décidé que Good Hope s'était échappé et a annulé la recherche à 22h15.
Conscient des rapports selon lesquels un cuirassé britannique se trouvait quelque part, il a tourné vers le nord.
Donc, si cela est exact, les Allemands, tâtonnant dans l'obscurité devant le radar, ne savaient pas qu'un navire avait coulé, ils n'auraient donc pas pu chercher des survivants d'elle.
Ils croyaient également qu'il y avait un plus gros cuirassé RN dans la région qui aurait pu leur causer de graves dommages, donc dans la confusion, ils ont quitté pendant qu'ils étaient en tête.
Ils étaient loin de chez eux et Spee était parfaitement conscient qu'ils avaient beaucoup de navires RN à dépasser en chemin.
Le sacrifice de Cradock leur avait déjà fait de gros dégâts en absorbant environ la moitié de leurs munitions, les condamnant lorsqu'ils étaient finalement capturés.
Plusieurs voix s'expriment à l'UMP pour demander qu'il soit inscrit dans la loi qu'un élu définitivement condamné est définitivement inéligible de ce fait.
C'est une position courageuse, qui toucherait aussi les élus de gauche bien sûr.
Mais noooo, c'est une blague.
POUR CETTE IDÉE, JE SUGGERE UNE INCLUSION SUR LE MUR DES MAGISTRATS
Quand les syndicats seront-ils interdits dans les secteurs déjà protégés?
Combien de temps cette distorsion d'égalité entre les citoyens sera-t-elle tolérée?
Entretenu par des intrigants politiques dont la vision de la société se limite à ces secteurs, toujours prompts à adoucir les mêmes personnes qui profiteront de leur inamovibilité pour gêner les actions de véritables politiciens, qui essaient vraiment de faire bouger les choses, pas les bavards dont l'inaction est à la même échelle que leur insuffisance.
Je les ai rencontrés dans le métro vers midi avec leurs petites pancartes «argent pour la justice», ils venaient de province et ne faisaient pas la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle soutient l'existence de syndicats politisés dont les membres mettent l'énorme pouvoir qu'ils ont au service de leur parti.
Elle ne défendrait pas les mêmes thèses si les syndicats de droite, même d'extrême droite, choisissaient des personnalités de leur côté comme cible et menaient une guerre juridique et médiatique contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuites.
Si le droit est actuellement le thème principal des développements juridiques, c'est simplement parce qu'il a commis des actes qui le concernent!
Il n’existe pas d’exemples de personnalités de gauche qui ont tant à voir avec la loi, mais tous ceux qui ont fait l’objet de son attention n’ont pas bénéficié d’un traitement préférentiel.
D'autre part, il faut aussi rappeler que le syndicat des magistrats, qui est de gauche, n'est pas le seul syndicat des magistrats et qu'il est minoritaire.
Qu'un ministre soutienne les syndicats avec un tel engagement montre à quel point ils peuvent être utiles.
@MCR Le syndicat que vous citez peut être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande dans la chancellerie, ce n'est pas un secret.
La question est maintenant de savoir si la «mission» de certains juges n'est pas plus de dénigrer que d'enquêter.
@ gus - Vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
De quoi te plains tu?
@Pivoine: vous oubliez que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres: ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'incarcérer tout le monde.
Jade Goody?
Et si aucun des concurrents ne revenait du tout?
Après-midi, Katie Waissel.
Je pense que même le crétin le plus affamé de la célébrité se rend compte que le X-Factor est une voie à sens unique vers l'oubli de carrière, alors je serais surpris si quelqu'un les accepte.
Beaucoup l'ont utilisé comme rampe de lancement avec un grand succès.
One Direction vend actuellement des stades dans le monde entier.
D'autres ont vendu des tas de disques ou ont déménagé dans le Westend.
Le précurseur des popstars a lancé Chreyl Cole qui est en fait sur le panneau.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard ont tous participé au Concours Eurovision de la chanson comme beaucoup d'autres.
Tandis que d'autres comme Frank Sinatra et tous les autres ont organisé des concours de talents aux États-Unis.
Dans les années 70 et 80, New Faces et Opportunity Knocks ont le plus fourni aux stars du divertissement léger de la télévision britannique.
Bien sûr, certains sont tombés dans l'obscurité.
Mais cela arrive à la plupart des stars qui empruntent de toute façon la voie des non-talents.
Peu de gens qui ont un single à succès en ont d'autres.
La plupart des chanteurs / groupes peuvent espérer dans tous les cas, ce sont trois albums et l'un des plus grands succès.
Ouais, mais Cole ou quel que soit son nom a maintenant une base de fans limitée au Royaume-Uni.
Une partie de sa renommée a été due à son mariage avec un footballeur qui respire la bouche.
Plus de gens savent en Amérique qui est Jeremy Clarkson.
une voie à sens unique vers l'oubli de carrière
En fait, plus de chances de carrière que la route du rock habituelle, bien que dans votre illusion, vous puissiez penser que chaque poseur de rock fumant de l'herbe dans le garage de son père et dénigrant 3 accords sur de la poésie d'écolier est garanti d'être la prochaine grande chose et tout il reste à savoir quelle avance il veut.
Et pire que ridicule: cela établit une distance complètement artificielle entre le public occidental et les peuples étudiés - une distance qui tourne assez vite au racisme, car les ethnologues sacralisés présentent ces personnes éloignées comme immensément superstitieuses et remplies de sectarisme rituel, alors que la majorité leurs manières de faire sont strictement équivalentes aux nôtres et inspirées, comme les nôtres, de considérations pratiques quotidiennes.
À moins que vous n'interprétiez imprudemment dans la direction opposée.
Très bien, mais plutôt que de dire que le tambour manque de sacralité, ne vaut-il pas mieux admettre que nos Mariannes et nos Molières n'ont pas non plus un peu de sacralité?
Notre parti pris est comme rappelé de voir le sacré comme une sorte d'objet bien défini et contenu dans la sphère religieuse.
Article très intéressant en tout cas.
C'est une déco éphémère pour combler le vide.
Rien de plus.
Superbe article, merci.
La récente inhumation au Panthéon d'illustres figures de la République est une illustration que le sentiment sacré vit toujours.
Qui croit encore aux interprétations des archéologues!
Toute autre discipline écarterait les interprétations qui ne sont pas du tout scientifiques et durent toute la vie d'un mandarin, rarement moins.
Quand y aura-t-il une critique comparative des disciplines pour qu'on puisse rire un peu?
Car ce qui vaut pour l'archéologie vaut aussi pour les interprétations que donnent d'autres disciplines.
Cela apporterait une bonne dose de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifié!
C'est grâce à eux que l'on découvre sans cesse des trésors, des témoignages précieux pour reconstruire l'Histoire, comprendre les sociétés, et l'exemple ici de l'archéologie comparée est passionnant.
Cette méthode n'est pas très ancienne et avant que les archéologues ne fassent confiance à leur «instinct» et à leurs connaissances, et pourraient se tromper.
Aujourd'hui, nous disposons de moyens techniques et scientifiques si efficaces que l'interprétation des fouilles est meilleure mais peut encore être remise en cause par d'autres découvertes!
Nous sommes en plein milieu d'une (et ancienne) polémique sur le chamanisme avancée par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre "Les chamans de la préhistoire", notamment la réédition multipliée par la controverse scientifique, aux éditions La Maison des Roches ).
Merci pour cet article très instructif.
Les hétéros sont anaux?
Pour toi Mike je pourrais être.
Alors c'est fini entre nous?
Je ne vois pas vraiment pourquoi ne pouvons-nous pas continuer à trois?
Cela prétend être un journal mature, pour les adultes.
Ressentez-vous vraiment le besoin de descendre au niveau de la gouttière?
Non, mais nous ne sommes pas opposés à regarder une pièce à ce sujet.
Cependant, nous ne regarderions pas de comédie musicale à ce sujet - ce serait vraiment trop gay!
J'aurais pu savoir que nous recevrions ce genre de commentaire de votre part.
Il semble que Mary Whitehouse est sortie de sa tombe
Puis-je suggérer que votre procès des mois est presque écoulé, vous passez au Catholic Times.
Je suis sûr que vous serez plus chez vous.
Il préfère mikedow.
Pourrais-je suggérer que nous trouvions tous un journal qui paie ses courageux et vrais journalistes pour rapporter sur le Moyen-Orient, Ebola, etc., à un risque personnel réel.
Plutôt que cet humour de fond puéril et ricanant.
Pas intelligent.
Courez alors.
Si vous êtes tellement offensé par «l'humour du fond peurile», vous n'êtes pas obligé de participer, n'est-ce pas?
Vous savez aussi que cet article couvre aujourd'hui le Moyen-Orient et Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et de publier un article sur le sexe anal?
Est-ce le sujet qui vous offense ou que les gens en rient?
Néanmoins, la vidéo amateur du crash se trouve sur le net ...
vidéo amateur du crash sur le net ... ??
Si le FOM a choisi de ne pas montrer ces images, c'est uniquement pour protéger ses intérêts, en aucun cas ceux du conducteur.
Si le FOM avait voulu protéger les conducteurs, il aurait sorti la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (camion de dépannage par exemple) est entré dans le circuit.
Mais il a fallu finir vite avant le typhon, qui était connu allait venir, mais pour lequel la FOM n'a pas jugé opportun d'avancer l'heure de départ (droits de télévision, publicités, argent ...).
Mais à part cela, ils protègent bien les conducteurs.
Bien lu, je partage également cet avis.
Mais aussi que si le très britannique FOM fait entrer le SC, il va permettre à Nico Rosberg à la reprise d'avoir une chance de battre l'Anglais, qui menait alors ...
Vous avez vraiment lâché prise sur ce blog mon cher Dayrton.
Mais ce n'est pas grave, j'ai un peu de temps pour débusquer toutes vos stupidités.
Non, juste non.
Il y a eu des tas de complots en F1, mais jamais ceux qui mettent les stadiers en danger de mort pour une histoire lointaine de la possibilité de la victoire d'un pilote au détriment d'un autre.
Ce n'est pas le FOM qui sort la voiture de sécurité, c'est la FIA.
Différence significative.
Au vu des images amateurs, le manque d'images permet avant tout à la FIA d'éviter des questions ennuyeuses telles que: Comment est-il possible que le commissaire agite un drapeau vert à mi-opération et continue de le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est jugée trop violente que la FIA bloque les images de l'accident mais parce que l'un des commissaires est clairement vu brandir un drapeau vert, signe que la course peut se poursuivre normalement et qu'elle n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent une sombre ignorance de la F1.
Oui cher Etienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune APRÈS le lieu de l'accident, d'où le drapeau vert est hissé.
C'est la procédure habituelle.
Le poteau des commissaires juste après l'accident (selon le cas, cela peut être 10 mètres ou 100 mètres après l'accident) agite le vert pour dire aux conducteurs de reprendre une vitesse normale.
Le sensationnalisme vend de la publicité.
J'avais l'habitude de penser que les médias faisaient partie intégrante de l'offensive de propagande «patriotique» du gouvernement, mais j'ai peur qu'en fin de compte, ce ne soit que l'argent.
Et le sexe, n'oublions pas le sexe, la peur de ne pas avoir de sexe, les publicités et les médias sont bons pour nous vendre des choses qui peuvent nous conduire à un meilleur sexe.
Les nouvelles font exactement la même chose.
Faire monter des choses dont le public n'a vraiment pas besoin de s'inquiéter et il s'agit de garder les gens effrayés afin qu'ils restent contrôlables.
"Quand les tabloïds crachent une histoire d'Ebola, nous ressentons tous la peur" Devrait être "cuisiner", pas "cracher".
Étant donné les connotations sanitaires du mot `` toux '', `` tousser '' est un virage beaucoup plus efficace que `` cuisiner '' dans ce contexte ...
Je me demande si toutes les personnes qui crient qu'Ebola peut devenir aéroportée se rendent compte qu'elles croient maintenant en l'évolution?
Vous leur accordez trop de crédit.
Ils croient probablement que c'est la fin du monde et qu'Ebola n'est qu'un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'Antéchrist!
Vous confondez Ebola et Murdoch ...
Excellent article, merci!
Un morceau succinct qui ridiculise avec succès et solidement ce pseudo journalisme odieux.
Cela m'a fait bien rire.
Cela me déprime que les médias rapportent la plupart des choses de cette manière positive inverse.
Tout cela fait partie du maintien des niveaux de peur et d'anxiété suffisamment élevés (mais en dessous de l'hystérie) pour que le gouvernement puisse vous faire basculer lorsqu'il en a besoin.
Je pense qu’il est parfaitement logique que si nous voulons avoir une urgence budgétaire en l’absence de crise, une urgence terroriste en l’absence en l’absence d’actes de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise d’Ebola en l’absence de tout cas?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver des crises de sa propre invention.
N'y a-t-il pas quelque chose qui cloche intrinsèquement dans une approche gouvernementale fondée sur la peur?
Félicitations pour ce billet et pour être toujours dans ce monde près de 35 ans plus tard.
De plus, au départ, cela a dû être horrible, étant donné le contexte des années 80-90.
Je suis époustouflé, vivant avec la certitude de la traverser pendant des années ...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme chaque fois que l'on parle de science.
Non seulement les témoignages ne servent à rien: pris isolément, ils ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
Mais ils ont une influence néfaste sur l'appréciation objective des faits.
@trafic: Les témoignages ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
C'est peut-être pourquoi on s'abstient de poser des questions aux patients psychiatriques lorsqu'on dispose d'observations fiables de proches.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère psychiatre explique que j'ai été éduquée par télépathie par sa belle-mère.
Il s'agit donc d'un symptôme objectif.
Quand je dis que c'est un non-sens, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, qui prouve la contamination et l'efficacité de nouveaux traitements) ne sert à rien dans une démarche scientifique?
Sur quoi fondez-vous donc vos recherches?
Sur les fantasmes?
Mettez-vous au même niveau les théories et les faits fantaisistes (= donnant lieu à des témoignages vérifiables)?
«Résilience»: le faux mot adulé par les grands-mères, fans de JL Delarue, qui se croient de grands psychologues après avoir lu D'ansembourg.
@Jim: Il y a beaucoup de mots à la mode sans signification chez les médiums.
Cyrulnik nous a fait le tour de la «résilience».
Comme c'est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il aura assemblé une échelle de mesure fiable pour la quantifier, cette fameuse résilience.
Je me demande si Thunderbirds pourrait nous sauver tous de farage et autres. ??
Team America, quelqu'un?
Sérieusement, Thunderbirds n'est * pas * une bonne chose à ramener ...
Pourquoi diable pas?
C'était une série merveilleuse et elle semble être ramenée par des gens qui le reconnaissent!
Laissez l'épargne au tout-puissant qui s'occupe des miracles.
Mais comment vont-ils réussir avec les enfants?
Je ne peux que les voir introduire de l'humour de toilette et autres qui le ruineront.
C'était déjà une émission pour enfants.
C'était populaire auprès des enfants.
Parce que c'est une émission pour enfants?
UKIP sont des agents Mysteron.
Vous pouvez garder Team America.
Toujours disponible en Supermarionation?
Ce ne sera pas la même chose sans les cordes visibles et les têtes de chien qui acquiescent. :-)
J'attends cela avec impatience (même en tant qu'adulte), mais j'espère que cela inspirera également l'une des chaînes à relancer les originaux.
Cela n'a pratiquement jamais été interrompu ici en Australie - depuis au moins 40 ans, nous avons eu des épisodes d'une heure les samedis et dimanches à 06h00.
Depuis l'avènement de la télévision numérique gratuite il y a quelques années, il a été déplacé vers l'une des chaînes commerciales secondaires et des écrans fixes à cette époque.
Le bonus est que les épisodes d'une demi-heure sont désormais à 05h30, du lundi au vendredi!
Oui, je suis probablement un mec "triste" de 60 ans, mais je ne le regarde pas tous les jours!
Il n'y a pas de "Mont du Temple" dans ou sous l'esplanade des mosquées !!!
Les sionistes radicaux l'ont inventé pour se donner une légitimité politique pour coloniser Jérusalem.
De plus, toutes les fouilles israéliennes sous et autour de l'esplanade des mosquées depuis plusieurs décennies n'ont rien pu trouver.
Le mont du temple, s'il existe, c'est ailleurs.
Peut-être en Argentine?
Ce mont n'est pas recherché pour la simple raison que c'est la colline sur laquelle l'esplanade des mosquées a été construite.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, s'avance au milieu de la mosquée Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est monté au paradis depuis ce rocher.
Pour les Juifs, c'est le mont Moriah où Abraham a failli sacrifier son fils Isaac.
A partir du moment où elle a été prise et contextualisée, il n'y a pas de propagande, mais de l'information, cher K1K1.
Israël a aussi ses extrémistes, il est bon de se rappeler que régulièrement, et ils ont malheureusement pris le relais au gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avait accepté le plan à 2 États, et l'avait mis au rebut continuellement!).
C'est aussi montrer à quel point l'annexion de Jérusalem n'est pas un événement pacifique.
Dieu pourra-t-il reconnaître les siens?
La plus courte blague juive: "Dieu soit loué!"
Pour nous vanter le tourisme en Israël, on nous montre souvent de jeunes nymphes à moitié déshabillées, languissantes sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, assez différente de ce que nous montre la publicité, comme on peut le voir sur la photo qui illustre l'article.
C'est quand même un peu effrayant.
Et cette photo est une magnifique campagne de propagande!
Dommage que le photographe de Reuters n'ait pas pris de photo des centaines de Palestiniens autorisés à retourner sur le mont du temple et qui préfèrent lapider les fidèles juifs en contrebas, priant au mur des lamentations.
@Mat, Si cette photo vous dérange, elle a tout à fait le droit de le faire, ce n'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet qu'il faut condamner.
Ce n'est pas durable et se terminera en larmes.
La seule façon d'y mettre fin est la révolution.
Depuis que l'économie est apparemment allée à la merde, les grandes entreprises ont largement profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs qu'ils ont de la chance d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent pas se permettre de se voir accorder des augmentations de salaire, alors qu'en même temps et à la vue de tous, ils ont attribué à l'élite quelques-uns au sommet de plus en plus gros. récompenses.
Vous avez raison, ce n'est pas durable, mais cela ne prendra fin dans ce pays que lorsque les classes ouvrières parleront d'une seule voix.
Plutôt que de se plaindre de l'action revendicative de quelqu'un d'autre, soutenez-la, montrez-lui un peu de solidarité et reconnaissez que son action ne concerne pas seulement ses problèmes, mais montre également à votre employeur qu'il y a des conséquences à pisser.
Pas si nous nous débarrassons de la démocratie, alors elle est durable.
Je suis entièrement d'accord.
Le seul point que vous avez manqué est la façon dont les entreprises britanniques et américaines ont vendu nos emplois manufacturiers et maintenant nos emplois de service aux pays les plus pauvres et les plus polluants avec les travailleurs les moins chers et les plus exploités.
La Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il n'y a aucun moyen que cela se termine bien.
C'est parce que nous n'avons pas de démocratie qu'elle a été maintenue.
Avez-vous voté pour le TTIP?
Le Partenariat transatlantique de commerce et d'investissement (TTIP) vise à accroître les bénéfices des entreprises que ces personnes possèdent en l'emportant sur les gouvernements nationaux par le biais de tribunaux secrets.
Cela semble incroyable, mais c'est exactement ce à quoi la partie du règlement des différends entre investisseurs et États (ISDS) est destinée.
Le Parti vert s'y oppose et essaie d'alerter les gens sur l'incroyable dévastation que cela causera dans nos vies.
Il ne fait que commencer à apparaître dans les médias: Independent Guardian World Development Movement Veuillez consulter ces liens pour comprendre ce qui est négocié dans votre dos.
Churchill a-t-il dit: Sang, sueur et larmes?
Mais ce sont en effet des choses qui se répandent très bien, alors que la monnaie numérique ne forme même pas de gouttes, et encore moins de chute d'arbres.
Le prochain point faible sera probablement le marché automobile.
Cet homme a raison, dans le 18 il y avait des syndicats dans tous les régiments
Dans l'armée française très catholique, il y a une dimension sacrificielle.
Laissez-le (enfin, ses officiers, les autres, personne ne sait rien) croire que c'est le coffre-fort des valeurs éternelles de la France, et il se battra et se taira.
Et puis avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, bref: la dissolution de l'idée de Nation, avoir cette petite relique, c'est réconfortant.
Même si pour cela, c'est de plus en plus inconfortable ...
Vous manquez toujours l'union d'hommes mariés, d'hommes célibataires, de femmes mariées, de femmes célibataires, de chiens perdus et je ne sais pas quoi d'autre
Si vous n'écrivez pas correctement le français, je formerai un syndicat.
Vous avez été prévenu, ce sera de votre faute.
Pour la défense des groupes d'intérêts, il faut déjà suffisamment supporter des professions protégées dotées de syndicats, ce qui a créé une rupture d'égalité avec les autres citoyens.
On nous demande de ne pas rire de la peur du risque d'un fonctionnaire.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans syndicats, ou sans droit de grève comme en Allemagne, en échange de la protection dont ils bénéficient.
Sinon, la catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont préparées, le gouvernement se félicite.
De quelle sécurité parlez-vous?
L'ignorance en effet ...
Ignorance pour ignorance. Sybille je parlais des militaires et autres fonctionnaires, comme c'est le sujet commenté ici ...
Si l'on supprime «par ses délégués» à l'article 8 du préambule de la constitution de 1946.
Il deviendra: "8.
Tout travailleur contribuant à la détermination collective des conditions de travail et à la direction des entreprises ".
C'est absolument essentiel avec l'irruption du pouvoir informatif.
Et pourtant, vous ouvrez, probablement lisez et publiez ensuite un article intitulé spécifiquement `` la grande revue britannique du bake off ''. ?????
Regardez, il était juste là, vide.
Je pensais que cela pouvait faire avec un démarreur de conversation.
Quoi qu'il en soit, c'était le mariage de Joffrey que j'ai regardé - il y avait une action de cuisson supérieure, supérieure, supérieure dans cet épisode
L'épisode de mariage de Joffrey présente l'un des meilleurs stoppers (bien que fausse direction - c'était le vin) de l'histoire de la télévision.
Aussi, tarte mmm.
Le Trône de Fer!
J'adore GBBO!
Deuxième finale d'affilée où, étrangement, il semble presque que le moins pire boulanger de la journée gagne - personne - personne ne semblait aller "bang - voici mon gros bâtard de gâteau maintenant frappe-le dans ta bouche et salue les meilleurs"!
Peut-être que la pression supplémentaire des amis et de la famille à l'extérieur les atteint enfin?
Au cours des semaines précédentes, tous ces étrangers ont été tenus à l'écart.
De plus, il y a le sentiment de «rester en sécurité, il y a toujours la semaine prochaine» qui disparaît la semaine dernière.
J'adore la pâtisserie mais je ne peux pas imaginer me mettre à l'épreuve.
Je reste reconnaissant envers ceux qui le font et qui nous donnent de beaux divertissements et nous inspirent à essayer quelque chose de différent la prochaine fois.
Roulez sur GBBO15!
Je suis d'accord, le dernier défi de l'année dernière, le gâteau de mariage, était ridicule.
Les professionnels prennent généralement des jours pour les fabriquer et on s'attend à ce qu'ils en associent un en 3-4 heures.
Les trois showstoppers étaient tellement au coude à coude que je ne pouvais pas imaginer comment ils choisiraient un gagnant.
La couche inférieure de Luis étant un peu sèche était le seul vrai défaut qu'ils ont trouvé (bien que je sois d'accord avec Hollywood pour dire que le glaçage vert citron sur le moulin à vent de Richard était un peu rebutant, bien que Richard l'ait déjà soufflé à ce moment-là).
Je dois admettre que plusieurs des défis de cette série se sont sentis un peu artificiels en raison des restrictions de temps.
Il y a aussi un cancer qui guette, avec les rafales de vent solaire.
Nous réussissons certainement à tout pour le moment.
Un mauvais moment pour l'humanité à traverser est attendu.
Vous mélangez le vent solaire et les rayons ultraviolets.
Les rayons UV sont principalement bloqués par la couche d'ozone, qui est formée précisément par l'impact des particules résiduelles du vent solaire et des rayons UV.
Ainsi, même si le champ magnétique s'affaiblit, il n'y aurait pas assez de vent solaire pour «se débarrasser» de l'ozone stratosphérique.
Il y aurait encore plus, et donc moins d'UV et de «cancers».
Heureusement, la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont des tas de fonctions utiles que vous ne pouvez même pas imaginer.
Si on se limite à l'homme, il s'agit de nous permettre d'avoir des os (synthèse de vitamine D), de nous chauffer (en dehors de l'infrarouge), de moduler notre système immunitaire et, semble-t-il, d'améliorer notre moral.
La couche d'ozone bloque les UVC cancérigènes et laisse passer les UVA et la majorité des UVB.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé d'être condescendant et de considérer votre interlocuteur comme une personne arriérée lorsque vous postez un commentaire?
Surtout pour une petite précision qui était impliquée dans le commentaire, qui lui-même entend faire preuve de pédagogie.
Sans dire que je connais bien les mélanomes, les rayons UV ne font qu'ACCÉLÉRER leur développement.
Ils ne les CAUSENT PAS.
Pour preuve: toutes les personnes bronzées n'ont pas forcément de mélanomes.
C'est-à-dire que lorsqu'un médecin vous dit qu'il faut éviter le soleil et vivre au fond d'une cave, il vaut mieux ne pas écouter car les rayons UV sont nécessaires à tout être humain.
L'excès, par contre, c'est comme tout: il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV provoquent directement des mélanomes.
Est-ce que ça plie?
Plus important encore, va-t-il se mélanger?
ou mélanger ...
Je pense que la majorité de la population attentive a établi que tout se pliera si une force suffisante est appliquée et que l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, pour l'utilisation à laquelle il était destiné.
Je pense que l'armée peut avoir besoin de quelque chose de plus résistant et, en tant que tel, n'a pas encore adopté l'iPhone6 comme son choix dans les communications de première ligne.
Pour le reste d'entre nous.
C'est un bon choix.
la majorité de la population attentive a établi que tout se pliera si une force suffisante est appliquée
Sauf un Nokia 3310.
Plus précisément, est-il déjà plié?
Cette blague est faite sur chaque fil.
J'ai décidé de compter.
C'est la quatrième blague que j'ai lue dans les commentaires aujourd'hui.
Il est assez difficile de voir comment un prototype pourrait se rapprocher de l'opération de distribution.
Au moment où le logiciel spécial est installé, on pourrait penser que le téléphone ne se trouverait plus sur la ligne de production principale et il est difficile d'imaginer comment il y retournerait.
Donc, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ........................................
Plus probablement, il s'agit d'une unité de production qui n'a pas installé correctement le logiciel iOS et qui est bloquée avec le code de test d'usine installé.
Je n'ai aucune idée de comment ils fabriquent ces choses.
Auraient-ils un logiciel de test sur chacun d'entre eux?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence du logo FCC / CE et d'un connecteur prototype rouge.
Ah l'article par excellence pour les bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que ceux fabriqués en usine soient fabriqués dans des usines. On met super u en avant, mais toutes les marques et même le petit commerce sont concernés. Comment bien manger, bio avec 1650 € (salaire moyen en France)?
Mais pour répondre à votre message, il est possible de bien manger avec un petit salaire.
Ensuite, chacun est libre de définir ses priorités où il le souhaite.
Pour moi, la nourriture en fait partie.
OK alors pas de rancune, je t'envoie un bisou
On appelle bohos, ou plutôt éco-bohos, des gens qui voient le monde à travers un «logiciel» idéologique, qui les amène à se déconnecter des réalités.
C'est le dégroupage complet de la pensée-raison.
Ce sont des experts en gesticulation, ils prétendent par exemple sauver la planète parce qu'ils ont évité de prendre une douche.
Ce sont aussi des experts en hypocrisie, d'accord avec le caviar laissé, dont ils proviennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 lors de leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens ne supportent pas ce mélange d'idéologie farfelue et d'hypocrisie, ne soyez donc pas surpris si vous y trouvez souvent des critiques.
Wow, merci pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails associés (avion, douche ...).
J'aimerais vraiment en faire partie, mais je n'arrive pas à me repérer.
Le concept n'est pas si compliqué.
Les éco-bohos sont coulés en une seule pièce.
Avez-vous compris le concept du caviar laissé?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept éco-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
Le classement serait plus compliqué si nous nous intéressions aux écologistes.
L'éco-boho en fait partie, mais ne représente que la frange la plus visible des écologistes, car c'est celle-ci qui infeste les médias.
Vous avez une girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la pièce.
C'est tellement mal dessiné qu'il ressemble vaguement à une femme nue.
Ssssh - vous n'êtes pas dedans.
Vous devez faire partie du cercle intime du monde de l'art pour comprendre la beauté honnête et choquante derrière son travail.
Vous n'êtes tout simplement pas qualifié pour porter un jugement, n'ayant pas passé d'innombrables décennies à étudier et à flirter de façon flagrante avec de grands artistes.
Le fait qu'Emin ne puisse pas dessiner et semble obsédé par le même sujet n'est pas le problème.
Le fait est qu'elle a réussi à se rendre fabuleusement riche et célèbre sans aucune capacité artistique.
C'est de * l'art *.
C'est FART
Le fait qu'Emin ne puisse pas dessiner
Pas vraiment un fait celui-là.
Plus d'une opinion.
À moins que vous ne soyez capable d'apprécier uniquement des récréations réalistes de chiens qui fument jouant au billard.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de l'appréciation de l'art, mais pas dans ce cas.
Le dessin englobe plus qu'une simple représentation.
Si c'est tout ce que vous voulez, une caméra fera l'affaire.
L'auteur discute même de l'expressionnisme d'Emin.
Jetez un autre coup d'œil et laissez l'image parler d'elle-même - pas comme une comparaison avec le type de dessin que vous préférez peut-être.
Si c'est si simple, pourquoi ne pas le faire?
Il y a encore des choses à économiser: les activités équestres, le nombre de chevaux de garde républicains ou le statut des généraux qui ne sont plus en service actif ...
L'honnêteté les oblige à dire que la France réduit sa force, mais comme tous les pays l'ont fait, parfois même plus drastiquement, à commencer par la Grande-Bretagne.
Ce n'est qu'à moitié encourageant ...
L'opérationnel sans support, qui atteint ses limites rapidement!
Une approche unique, à l'heure où l'on observe les faiblesses, les insuffisances de notre outil de défense, notamment au Sahel.
Un mauvais coup pour les communautés locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, voire une partie de leur histoire.
Où est la consécration promise?
@edmond: c'est ce que je disais, chercher ailleurs ou faire des économies, mais surtout pas dans mon jardin, mon jardin n'est vraiment pas possible ...
C'est exactement ce que vous suggérez de faire, regardez ailleurs où le chaos est certain.
Que tous ceux qui se mêlent plus ou moins au truc militaire osent venir dire ici, face à face, qu'il n'y a pas d'argent gaspillé dans ce domaine et sans éclater de rire ...
Si on applique la même potion à l'ensemble de la fonction publique et les finances publiques seront un peu meilleures.
Et pour Josi: vraiment énervant: regardez les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la Défense peut se considérer comme un peu pleine!
Eh bien oui, des économies que tout le monde s'accorde à dire qu'il faut les faire, qu'il faut voir quelque part, non?
Malchanceux, ceux que cela attaque, ils gémissent au meurtre quand il arrive chez eux, pauvres chers.
Cela devrait être fait, mais d'autant plus que cela ne m'attaque pas, dans ce cas, c'est un crime et non une économie.
Guignols, vous savez!
Comment la fermeture du Val de Grace affaiblira-t-elle notre outil de défense au Sahel?
Quant aux communautés locales, l'histoire se répète à chaque fermeture de poste, maternité, hôpital, caserne.
Mais tout le monde est bien sûr pour les économies.
C'est étrange, un maire UMP qui veut compenser et n'est pas ravi des économies réalisées dans les dépenses publiques.
C'est littéralement l'article le plus époustouflant que j'aie jamais lu!
Ce moment gênant où les trois premiers commentateurs font la même mauvaise blague.
Ce moment qui sape la vie lorsque vous faites défiler votre flux Facebook et apprenez que 80% de vos amis ont commencé leurs publications avec la phrase "Ce moment gênant".
Je suppose qu'il y a maintenant un film avec ce titre.
Cela s'appuie probablement sur des scènes hilarantes impliquant des gens qui se heurtent à leur ex dans le bus et se rendent au travail pour découvrir qu'ils ont mis leur jupe dans leur pantalon.
Ce n'est pas gênant, c'est en état de mort cérébrale.
Pas vraiment, pour moi, il semble que l'écrivain joue le rôle du mâle britannique habituel, élevé pour minimiser les émotions et mordre la lèvre.
Je suis sûr que si vous êtes fan de Kate Bush, son retour sur scène après 25 ans d'absence a été un événement émouvant.
Vous vous rendez compte que votre poste fait actuellement l'objet de disputes, d'être opté?
Je n'ai pas "Internet".
Donc je ne pense pas pouvoir faire de commentaire.
Ne pas avoir d'ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je vais mourir!
Je ne peux pas croire à quel point cet article est époustouflant!
Charlie a vraiment prouvé qu'il est au sommet de l'univers stellaire qu'est le journalisme satirique!
Je m'évanouis à ses pieds!
Maintenant, je dois partager cela avec tous mes abonnés et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer sur la brillance incroyablement inestimable et incommensurable qui émane comme une lueur divine du clavier de M. Brooker.
Dieu c'était de la merde.
Surtout quand elles ne sont ni femmes, ni travesties.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive au sein des démocraties: la montée en puissance des politiques régionales et des initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre, nous nous faisons retirer le droit de sauver notre planète aux États qui jouent les hypocrites à chaque réunion pour sauver la planète.
Nous décidons donc, citoyens, de prendre les choses en main.
Avec le commissaire qu'ils ont planté en énergie, toutes ces belles recommandations ont disparu ...
Vous traduisez: les éoliennes et les parcs solaires sont les ronds-points de demain.
Tout est financé par le contribuable.
Je vous prie d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution ne se limite pas au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus nocive par rapport à ses déchets et en cas d'accident.
Comme l'industrie n'est pas contrôlée dans son intégralité, il vaut mieux la limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, à condition bien sûr que notre consommation soit drastiquement réduite.
L'électricité aux énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2?
La France n'est pas du tout concernée.
L'électricité nucléaire signifie zéro émission de CO2 pendant la production et epsilon pour les autres étapes.
Éolien renouvelable ou électricité PV signifie déjà plus de GES dans les autres étapes et surtout du gaz, ou pire, du charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Remplacer le nucléaire par du vent renouvelable ou du PV irait à l'encontre de la lutte contre le CO2.
Christial, je ne vous insulte pas. J'ai un doctorat d'État en sciences physiques 1981. De plus, j'ai fait des recherches en physique nucléaire, je vous mets au défi de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me prêtez des idées. Je n'ai rien dit sur l'Allemagne, rien du tout en fait. Vous n'avez pas répondu à ce que je disais et comme tous les droitiers, je ne détruis jamais l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion d'experts nommés par le gouvernement allemand: le programme actuel des énergies renouvelables en Allemagne est un moyen non rentable et inefficace de réduire les émissions de GES et doit être arrêté.
0 émission si vous ne comptez pas l'extraction d'uranium et la construction et si vous ne comptez pas le gaz à effet de serre de vapeur d'eau avec moins d'effet que le CO2. C'est vrai, rappel: les deux tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire part sous forme de vapeur d'eau et un peu dans l'eau des rivières.
Je n'ai pas lu après avoir qualifié le Pakistan de "GÉANT DE L'ASIE DU SUD" ... !!
Le Pakistan a remporté la dernière série de football contre Hindustan.
Ouais pourquoi vous, la plupart des commentateurs indiens veulent juste lire et commenter quelque chose qui est contre le Pakistan.
Montre votre mentalité en passant.
Auraient fait la même chose s'ils appelaient l'Inde géante sud-asiatique ...
Je n'ai aucun problème avec les joueurs pakistanais qui jouent, mais une franchise pakistanaise est un non-non strict.
Cela ne ferait qu'ouvrir la boîte d'une pandore de corruption et d'influences du monde souterrain
Quant à l'ISL, le match d'ouverture d'aujourd'hui a été une affaire étonnamment divertissante avec l'Athletico de Kolkata s'imposant 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un très très long chemin à parcourir.
En le comparant aux milliards de dollars que l'Inde dépense pour le cricket IPL et maintenant le football, comment allons-nous jamais rivaliser avec nos «voisins bruyants» ...
Le vol sur le lanceur low-cost est payé en espèces.
Dommage pour un si beau projet.
Pour l'incident, le défaut de conception potentiel ne se manifeste qu'avec de l'hélium trop froid.
Ce n'est peut-être pas un défaut dans la conception, mais dans la mise en œuvre ...
contrairement à arianespace, qui est une société privée, il semble que soyouz appartienne à l'Etat russe ...
Et si la règle est la même qu'ici, l'État est son propre assureur ...
Ils vont peut-être payer les satellites dans les frégates, qui sait ...
C'est d'autant plus regrettable que de nombreux médias ne reviennent constamment que sur les titres des articles - et que de nombreux lecteurs ne se souviennent que des titres.
Dans l'ensemble, cela crée une impression erronée contrairement au contenu de l'article lui-même.
Totalement en accord avec vous, le titre ne convient pas, il remet injustement en cause le projet, alors que ce n'est qu'un problème avec le lanceur.
